# 5 种不用自己投资一分钱就能成为加密革命一部分的方法。

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/5-ways-to-be-part-of-the-crypto-revolution-without-investing-a-dime-from-your-own-money-da29565e8602?source=collection_archive---------16----------------------->

空投不在其中。

加密生态系统仍然很新，有很多赚钱的机会。

虽然许多人仍然认为你只能用钱在加密生态系统中赚钱，但其他人已经发现了如何在不投资自己的钱的情况下赚钱。我将向您展示如何做到这一点，但首先，让我讨论一下为什么这是可能的原因之一。

生态系统中缺乏技能。日复一日的工作在加密生态系统中被创造出来，但是很少有专业人员来承担这些工作。这就是你进来的地方。如果你是一名专业人士，或者仍在努力成为一名专业人士，并且你对产品的生命周期有价值，你可以用 crypto 产生影响，而不需要投资一毛钱。

目前，许多专业人士认为密码太不稳定，无法投入他们的毕生事业。Crypto 需要专业人员来设计、开发、营销和扩展创新产品。你在加密行业找到新工作的机会比在大多数行业都要高，因为这里的竞争不像其他地方那么激烈。

1.  **成为业内员工或自由职业者:**这是除了做职业交易员之外，最好的从 crypto 赚钱的方式。你需要找到一个你能最好地为行业服务的领域，如果你已经是这个领域的专家，那就更好了。但如果你只是在学习，你仍有机会获得一份实习工作，如果你表现出色，这份工作可以转变为全职工作。以下是业内最受追捧的一些角色； ***业务拓展经理、UI/UX 设计师、区块链工程师、区块链开发者、区块链工程师、区块链/加密律师、风险分析师、内容写手、社区经理、账户主管。***
2.  **成为影响者:**将自己定位为加密领域的影响者，这是你不花钱就能在加密领域开始赚钱的方法。你需要发展你的技能和知识的加密空间。接下来是选择您将使用的平台。提供足够多有价值的信息，让自己成长为有影响力的人。最受欢迎的平台是 Twitter、Medium、YouTube、Discord 和 telegram。相信我，作为一个有影响力的人，你能赚到的是难以想象的。
3.  成为会员:大多数交易所都有会员计划，你可以加入。如果你投入工作，你可以开始在 crypto 工作。你可以阅读关于最适合你的联盟平台，但最好的这些交易所是；Paxful、ChangeNow 和 crypto.com
4.  **提供原生加密的应用程序:**一些应用程序拥有原生加密货币，并向在应用程序上进行某些活动的人提供其原生加密。这不是一个水龙头风格的想法。我不喜欢水龙头系统。有些密码现在可能不值钱，但我认为如果你找到一个好项目，并得到它的令牌，它可以在适当的时候给你一些合理的时间投资。我建议你不要在积累代币的时候卖掉它们，你应该等待代币价格上涨，在价格合理的时候卖掉。*我目前正在用 Experty 的加密瘟疫应用程序做这件事。这个 app 怎么用*

*   去 play store 下载 app，Crypto 瘟疫(不知道 iOS 有没有)
*   进行必要的注册(您可以使用您的电话号码或电子邮件进行注册)
*   你将会得到每天的挑战(像以太坊预测，和一些随机事件
*   这个令牌可以很容易地在 Uniswap(一个分散的交换)上交换。我有一大袋这种代币，等着公牛回来再卖我的包。

5.**玩赚是加密的另一种赚取方式:**如果你知道如何玩游戏，并能快速学习新游戏，你就可以成为一名学者。你将得到一笔你将用来玩游戏的资产(即 NFTs)的贷款。奖励将由资产的所有者和您共同分享。如果你投入足够的时间和精力，这是值得的。

这是五种不用花一分钱就能在 crypto 中赚钱的方法。

请关注我，了解关于区块链、加密和一切网络 3 的重要新闻和事实。

我也可以为你的加密项目的内容营销/写作演出。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)