# 一种真正的保值和抗通胀货币，比比特币和稳定币更具破坏性

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/a-true-store-of-value-and-inflation-proof-currency-far-more-disruptive-than-bitcoin-and-stablecoin-a321724711f6?source=collection_archive---------11----------------------->

根据 Thomas Khun 的说法，范式转变伴随着挑战，而这些挑战随着我们向范式转变的进展而被克服。

比特币无疑是一种范式转变，伴随着每一种范式转变的常见问题。首先，它克服了只有政府才应该创造被所有人或相当一部分人接受的货币的观念。出于计算机的挖掘能力，人们现在可以生成被相当多的人接受为“价值储存和交换媒介”的加密货币。

除了监管问题，比特币和其他加密货币的固有问题是:

1.  由于其波动性，它不能作为一种可靠的交易媒介(你不会批准用加密货币支付你的工资，因为它的价格可能会下跌 90%或更多)。
2.  此外，它作为价值储存手段的趋势是投机性的，这意味着你可以通过持有加密货币来获利或遭受损失。

第一个不稳定性的问题已经通过引入稳定的硬币解决了。你现在可以用稳定的加密货币领取工资，而不用担心其面值的波动。例如，如果你的工资是 1000 USDT，那么它仍然是 1000 USDT，因为它与美元挂钩，其他稳定的货币也是如此，比如 EURC，它与欧元挂钩。

stablecoin 解决方案解决了问题的一半，而不是全部。在 USDT 存钱和用美元存钱是一样的。通货膨胀对 USDT 的影响不亚于美元。Stablecoins 是比特币波动性的解决方案。但它未能解决通胀问题。请记住，创造比特币是为了创造一种价值，这种价值不会理会政府对货币政策的操纵。但是稳定币与比特币竞争的货币是同一种货币。我们现在有区块链版的美元。通胀对人民币的影响不亚于美元。这就引出了一个问题:加密货币能否成为有效的价值储存手段。

如果稳定的货币是解决波动性问题的唯一办法，那么我们在区块链作为价值储存手段和交换媒介方面并没有取得多大成就。

**引入 ORIO 累进货币**

ORIO 累进货币是革命性的，因为它是一种数字货币，防通胀，并解决了加密的波动性问题。

**它是如何工作的？**

ORIO 稳定累进货币有一个内置的增长机制，旨在使货币只能增值。想象一下，每个加密交易所将 60%的收入分配给用户，剩下的 40%用于交易所的维护，每个用户都将被授权。持有人之间分享 60%的交易费是 ORIO 正在实施的模式。虽然 ORIO 不是一家交易所，但它正在制定一项协议，对每笔买卖交易收取 1%的费用。这笔交易费用的 40%是用来维护 ORIO 系统的。ORIO 智能合约在货币持有者之间分享剩余的 60%。所以 ORIO 累进货币不可能跌价。无论人们是买还是卖，它都有助于货币的增长。换句话说，ORIO 稳定累进货币将对美元逐步升值并保持稳定。

**EIS 和公平供给机制**

使稳定的累进货币成为可能的是弹性无限供给(e is)。像大多数加密项目一样，在自由市场中为任何东西创造任意供应是一个危险的概念。每个人都知道将会存在的比特币的数量(2100 万 BTC)，这种模式被天真地采纳为通用的行业标准。然而，ORIO stable currency 采用 EIS 来确保 ORIO smart 合同在发布时(即部署时)的总**供应为零 ORIO。**智能合约中嵌入的 EIS(弹性无限供应)协议将在交易发生时实时铸造并烧毁 ORIO 令牌。由于 EIS 机制，ORIO 稳定累进货币是第一种也是唯一一种总供应量始终等于流通供应量的加密货币。

公平供给机制旨在确保 ORIO 稳定累进货币体系的透明度。这与随机生成特定数量令牌的系统不同，这种系统总是让创始团队占据优势。

【ORIO 稳定进步货币将如何保护全世界人民的金融，并使每个人都能获得金融工具。

传统金融部门的不道德做法使得银行可以设计一种利润极高的。在美国，银行可以批准超过客户余额的金融交易。如果客户未能结清欠款，通常在 24 小时内，银行会收取透支费。如果客户拖欠 30 至 60 天，银行将向支票系统报告该客户。ChexSystem 暂停举报人在另一家银行开户约三年。这就是为什么在美国有些人属于无银行账户一类的主要原因。ORIO 稳定累进货币不会授权钱包上的余额无法支付的交易。当您知道某项交易可能会给客户带来问题时，为什么还要让它执行呢？银行批准这种交易是因为透支收费有利可图。

在世界其他地方，特别是在非洲，没有银行账户的人口存在可及性问题。其中一些人生活在农村地区，他们无法获得金融机构的服务。ORIO 稳定累进货币也是可访问性问题的解决方案，因为人们可以在世界上任何有移动/互联网设施的地方访问 ORIO。

ORIO 提议的全球货币系统允许世界上任何地方的任何人在不需要拥有银行账户的情况下接收和消费货币。ORIO 与和 MoneyGram 有合作关系的 **Sendwyre、**合作。速汇金遍布超过 195 个国家。如果人们不能使用 crypto 或直接从银行账户中取款，他们可以通过 Sendwyre 购买或提取 ORIO。

这是一种从过度贪婪、集权的金融机构手中夺取金融权力，并将其归还给原本属于它的人民的机制。

**开发商最喜欢的货币**

ORIO stable progressive currency system 是一种开源协议，允许世界各地的开发人员将其集成到他们的各种应用程序中，从 DeFi 到共享经济应用程序等等。

**非 VCs 焦点分散协议**

权力下放应确保风险资本和对冲基金不会对协议拥有绝对控制权；如果风投控制了分散的协议/交易，那么我们就没有从旧的秩序中挪动一英寸。像奥里奥这样的全球货币将专注于为更多人提供更好的商品，而不是风投和对冲基金的资产负债表。第一种关注绝对透明的货币

宣布虚假交易量的不道德做法在大多数加密交易平台中很常见。Bitwise Asset Management 报告称，所有报告的交易量中约有 95%是虚假的。

ORIO 稳定累进货币将是第一个也是唯一一个保持绝对交易量和价格透明的智能合约。

ORIO 稳定累进货币系统具有内置的价格功能。价格函数确保了奥里奥货币的透明度。ORIO 并不依赖于交易所发生的活动，人们不相信交易所会监管其价格。

**最安全便捷的钱包系统**

目前的标准是，如果用户丢失或他们的私钥被盗，他们的资金就没有了。在加密生态系统中有很多安全问题。但是 ORIO 正在改变现状。ORIO 实验室的团队优先开发工具和产品，以改善用户体验并保证用户的资金安全。

ORIO 稳定累进货币是一种无钥匙创新，不需要保管钱包私钥。保管您的钱包的担忧已经完全消除。相反，你需要的是简单的生物特征数据，让你可以自由地使用你的钱包。

ORIO 团队设计了一个基于人工智能的系统，ORIO 的原生量子加密( **DMPC** 委托多方计算)，以及生物识别技术，使无钥匙钱包成为可能。

**无气解决方案**

每个协议都要求您拥有该协议的原生币，以便能够使用该协议并与之交互。ORIO 渐进式稳定系统正在建立一个无气系统，在这里您可以与协议互动，而没有任何地下费用，这将增加您的总税费。ORIO 智能合同作为服务提供商，为用户支付天然气费用。

加密货币领域的整个创新社区必须做得更好，以打造更优秀的产品，并提供无缝的用户体验。

**结论**

在电子现金、比特币、稳定币和 CBDC 为全球人民提供更安全的交换和价值储存媒介的尝试失败后，我们今天认为我们创造了 ORIO 稳定累进货币系统，这是一个更符合逻辑的交换媒介，将保护人们的购买力，并为他们提供在任何市场条件下都有效的储蓄机会。

我们现在相信，曾经说过比特币是“老鼠药”的沃伦·巴菲特(Warren Buffett)、全世界的查理·芒格(Charlie Munger)将无可争议地同意，我们创新的 ORIO 稳定渐进系统是所有货币的圣杯。

作为人类，我们有权赚钱，有权保护这些收入的购买力，不要让我们的购买力被糟糕的货币政策摧毁。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)