# 亚马逊管理的区块链

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/amazon-managed-blockchain-231109ab8d85?source=collection_archive---------33----------------------->

Amazon Web Service 是一个云存储平台，提供许多服务，如数据存储、内容分发和托管。该平台现在可以提供“区块链即服务”(BaaS)。亚马逊提供这项基于区块链的服务，名为 AWS 区块链模板。这将使亚马逊与目前活跃在该领域的 IBM 和 ORACLE 等公司展开竞争。

# 亚马逊区块链模板的工作原理

通过外包区块链业务，亚马逊减少了开发、运行和管理区块链的复杂工作。

这就好像亚马逊从区块链公司租了一台区块链。他们不必花钱管理和操作区块链技术。这将逐渐节省公司的资金和精力，让亚马逊专注于其核心业务。

该公司可以迅速搭建起与以太坊或 Hyperledger 结构兼容的区块链网络。AWS 区块链模板使用开源框架。它支持快速轻松地部署区块链应用程序。这将有助于根据公司的偏好创建分散的网络。问题的实质是，AWS 模板使客户能够轻松管理和分析他们托管的区块链。AWS 区块链开发的目标是为商业伙伴和金融公司提供一个可靠的环境。

这是一个无可辩驳的事实，区块链技术正在获得牵引力。它已经超越了传统的金融交易用途，现已广泛应用于其他部门。

这个区块链为增长和发展创造了新的机会。它将提高业务流程的效率、有效性、时间节约和成本效益。

亚马逊管理的区块链实际上是一个完全管理的解决方案，通过利用成功框架 Hyperledger Fabrics 和以太坊的可能性，允许您轻松加入公共网络或开发和维护可扩展的私有网络。

区块链使应用程序的开发成为可能，允许多方在不需要经过验证的中央权威机构的情况下进行交易。利用现有技术开发全球区块链网络目前很难建立和管理。要建立区块链平台，每个网络成员必须手动提供硬件、安装软件、制作和管理访问控制证书，以及配置网络基础设施。

一旦区块链网络建立并开始运行，就必须对其进行持续监控并适应变化，例如交易需求的激增或新成员进入或离开网络。

完全管理的区块链实际上是一种完全管理的服务，使您能够快速加入公共网络，并设置和管理可扩展的私有网络。亚马逊管理的区块链减少了与建立网络或加入公共网络相关的开销，它可以立即扩展，以满足数千个应用程序处理数百万笔交易的需求。基于云的区块链使您的区块链网络启动并运行后的管理变得简单。它控制您的凭证，并允许您简单地邀请新的网络用户加入。

# **亚马逊托管区块链的特点**

**完全管理好**

只需点击几下，你就可以建立一个网络

使用亚马逊管理的区块链，你可以在几分钟内建立一个区块链平台，而无需任何额外的配置。然后，要使用 AWS 管理控制台，配置网络成员并启动区块链对等节点。您可以邀请其他 Aws 帐户来创建您的许可区块链，以及在您的 AWS 服务中创建新成员来测试您的网络。

通过投票吸收新成员

允许已建立的用户在被许可的区块链网络中投票决定新成员的添加(或移除)可能需要定制的实现和许可管理。亚马逊管理的区块链提供了一个投票 API，使这样一个区块链网络的参与者能够迅速就添加或删除新成员的动议进行投票，以简化这一过程。

几分钟内，加入公共网络

加入公共网络很简单。只需选择您希望加入的网络，然后使用 AWS 的管理控制台来提供对等节点。安全联网、快速可靠地同步到区块链系统、可靠的区块链数据弹性存储、传输中和静态加密以及安全访问公开可用的 API 都是亚马逊管理的区块链的功能。

## 可选框架

有了亚马逊管理的区块链，你可以在分布式账本和以太坊这两个著名的区块链框架之间进行选择，基于哪一个最适合你的需求。

## **Hyperledger 织物支架**

您可以使用 Linux 基金会的开源 Hyperledger Fabric 区块链技术创建区块链应用程序，该技术还提供区块链上任何内容的数据访问和权限。它使得建立一个安全的区块链网络变得简单，并且限制了每一方可以看到的交易。

## **以太坊辅助**

以太网是一个分散的区块链平台，它创建了一个对等网络，用于在互联网上安全运行和验证应用程序代码或“智能合同”。由于智能合同，参与者可以在不需要可靠的中央机构的情况下进行经过验证的交易。交易记录在网络上的分发是安全的、不可变的和可验证的，允许用户完全拥有和访问这些数据。通过使用用户创建的以太网账户，可以传输和接收交易。为了在网络上处理交易，用户应该签署交易并使用 Ether，Ethereum 的本地货币付款。

## 安全且可扩展

易于缩放

一旦您建立了这样一个亚马逊管理的区块链网络，您就可以很容易地请求其他实体加入您的网络。区块链系统的每个新用户都配置对等节点，并提供计算、存储和内存来运行分散的应用程序，并在接受邀请和建立会员关系后保留一份分类账。如果您必须扩展应用程序，添加对等节点可以加快事务处理速度。托管块链提供的 API 使您能够快速添加额外的节点来处理应用程序不断变化的需求。

此外，托管块链提供三个实例系列，bc.t3、bc.m5 和 bc.c5，具有不同的 CPU 和内存配置，因此您可以选择合适的资源组合来处理您的工作负载。

## AWS 密钥管理服务支持

Hyperledger Fabric 证书颁发机构是处理用户身份和生成注册证书的一部分，可在区块链网络内实现安全通信，由 Amazon Managed Blockchain 使用 AWS 的密钥管理服务(KMS)技术保护。您不需要为使用托管块链配置您自己的安全设备而烦恼，比如硬件安全模块(HSM)。

安全的 VPC 端点交互

使用亚马逊 VPC(虚拟私有云)端点，您可以使用在亚马逊托管块链控制下的 Hyperledger Fabric 节点进行安全通信。通过该端点，您还可以在与您网络中其他用户的区块链网络实体安全合作的同时对交易进行背书。

## 可靠性

亚马逊 QLDB 技术提升了订购体验

Hyperledger Fabric 的默认订购服务支持使用 Apache Kafka 的事务性网络通信。尽管 Kafka 满足了可以跨网络连续传输交易的消息服务的需求，但它并不是为了维护交易数据的完整记录而设计的，这使得在发生故障时很难检索历史交易。亚马逊管理的区块链的订购服务是采用亚马逊 QLDB 创新创建的，其中包括一个不可更改的更改日志，并保留区块链网络内所有未结算交易的综合历史，使其更具弹性。

[关注](/@kaviya7)获取更多更新。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)