# 交易中的人工智能:最容易摘到的水果

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/artificial-intelligence-in-trading-the-lowest-hanging-fruit-f0bf02511ec3?source=collection_archive---------1----------------------->

## 第一部分

最近，我和一位年长的绅士——一位交易员兼基金所有者——进行了交谈。这次谈话启发我写了一篇关于今天交易中使用的人工智能工具的文章。他的基金雇佣了十多名投资于不同市场的交易员，他是石油交易的老手。他的交易风格是保守的——发现信号后，他开始交易，持有一个仓位，有时会持续几周。

在这个例子中，我想向您展示在哪里以及如何使用最现代的解决方案。最大的基金每天都在使用这种解决方案。

我们知道，交易者的表现取决于他的决策过程、信号质量、可用的流动性以及头寸管理期间发生的事情。新的人工智能工具将改善这一过程的每个阶段。

> **该解决方案和思路可应用于任何离散交易系统。**

# 替代数据意味着更准确的价格预测和更好、风险更低的信号

许多年前，要想知道一家连锁商店的财务状况，人们必须等待他们的收益公告。今天，通过分析停车场的卫星图像，可以估计顾客是多了还是少了，并在此基础上预测结果。

来自信用卡交易的数据也允许估计连锁销售中的销售是增加还是减少。

通过分析信用卡交易和公司环境中的各种数据，我们可以估计该公司尚未公布的财务结果。如果我们能够获得相关数据，我们就可以持续进行这种评估，并做出投资决策。

对于石油市场，一些公司根据库存和需求预测价格走势。今天，你可以通过测量它们投射的影子的长度(使用卫星图像)来计算中国偏远地区油罐的油量。除了这一估计之外，还加上了油轮和铁路支线上储存的石油量。由于这一点，我们知道几乎每个国家“现在”的库存规模。

**今天的“预测”是对所选数量的实时估算**。这是改变投资的强大趋势之一。因此，交易员和投资者对当前的市场形势有了更好的了解。因此，条目更精确，风险更低。在国内培养这种能力的基金正在市场上胜出。

> 超级趋势:从预测走向临近预报。

消息传出后交易的交易员现在发现，这些波动越来越弱。另一方面，最大的共同基金的交易者在公布数据时很少感到惊讶，因为他们可以提前估计。也是一些制度消失的原因之一。

几个月前，我读到一位经济学教授的文章，他认为替代数据是不必要的，因为大型基金无论如何都会对收益发布做出反应。当然，这也有一定道理。然而，假设有人可以在发表前评估数据。在这种情况下，他有机会更快地进入市场——甚至比其他人更早。或者利用其他大投资者的进入，在合适的时机带着利润退出市场。

市场行为正在发生变化，因为主要投资者已经改变了他们的行为。那些未能及时认识到这一点的人将留下旧的信号和许多不再像以前那样有吸引力的股票。

# 进入和退出—最大限度地减少成本和不利的变动

如今，大多数机构交易者抱怨的一个主要问题是难以找到流动性。

**自动化工具**可以分析不同经纪商的可用流动性，计划并执行入市。它们的用途是以最小的成本和最小的不利变动来利用可用的流动性。

几乎每个大型基金都有这种工具。例如，quants 使用机器学习方法分析订单结构，并在此基础上编写各种进场策略。因此，这个程序会比一大群交易者更快更好地执行交易。

**自动化**让交易者有更多的时间做其他事情，这比建仓更重要。

> **趋势:进场自动化:程序将比大型交易团队更快更好地执行进场。交易者有更多的时间做其他事情，比建仓更重要。**

**信号很好时进入**

低风险吸引大量资本。此外，新的信号越来越好，风险越来越小，所以自动化交易解决方案有了新的任务:为了最好的信号，把仓位增加到最大。

这种变化使得其他交易者很难找到流动性。结果，他们不能像以前一样进入市场，而且不利的趋势比以前更加明显。

然而，这对于较小的交易者来说不是问题。一些人认为缺乏流动性证实了高信号质量。引用一下:

> "好公司缺乏流动性意味着最大的公司已经在那里了."

这种情况对于不使用最新工具的大型交易者来说是个问题。信号仍然良好，并遵循预期的行动。但是，现在已经没有建立大仓位的机会了。

对流动性的争夺，尤其是在最好的市场情况下，只会加剧。因此，重点将是尽早获得一个良好的信号，以便让大量资金快速进入。有了替代数据，这才成为可能。

下一步将是利用弱信号(我将在以后的文章中描述它们是什么以及如何利用它们)。

> 更好的信号和更低的风险吸引了更多的资本。进入和退出的自动化变得必要；该计划可以最大限度地利用可用的流动性。竞技战重在尽快有一个好的信号。

# 在建仓时更好地评估(查看)形势

在建仓时，新的工具会让你对形势有更好的看法。然而，这种改善并没有随着市场进入而结束。社交媒体情绪分析和自动化新闻分析让您了解市场对特定工具的兴趣。

**举例:**

*其中一只基金使用均值回归系统。如果一家公司的价格在好消息之后偏离平均水平太远，那么程序就会发出卖出指令。*

这个系统的基础是纯粹的统计学。这个程序计算主均线和它的偏差。该系统监控价格，如果偏离“太高”，它会发出一个回到平均水平的卖单。

然而，当好消息不断传来时，市场通常会继续上涨。

为了应对这种情况，他们增加了一个模块，用于分析社交媒体中的新闻和情绪。假设关于公司的信息还是不错的(或者社交媒体上有很多正面帖子)。在这种情况下，卖出头寸会自动平仓。

实现利润增长。

全权交易者可以使用相同的方案。然而，虽然仍然可以关注一些职位的新闻，但很难关注和创造任何有意义的社交媒体情绪。用于分析 Twitter、Reddit、Finwiz、FB 或任何媒体的机器学习工具无疑可以帮助潜在的交易者。

了解别人对股票或商品的看法可以帮助你更好地管理你的头寸。如果情绪变坏，我们可以更早退出市场，良好的社会情绪可以让我们坚守阵地。

当然，应该谨慎使用这些工具——市场由最重要的参与者主导，他们不会公开宣布他们的意图。但是他们有这些工具，在他们的帮助下，小玩家可以看到大玩家看到的，从而更好地理解他们的意图和决定。

> 今天，你可以通过新闻和社会情绪分析来缩短或延长仓位，因为你对别人看到的、读到的和想到的有更好的了解。

# **新解决方案的可用性**

这里描述的工具可供最大的基金使用。然而，它们的开发是昂贵的，需要优秀的专家团队(机器学习、社交媒体分析、流动性分析、市场的微观结构及其随时间的演变)。

随着时间的推移，这些解决方案将变得越来越普遍，可以从更大的经纪商那里获得，或者作为独立的解决方案提供。

# **结论**

多亏了替代数据，我们看到了从预测到临近预报的转变。我们还能更好地预测供给、需求和价格行为。因此，交易信号更好，风险更低。

目前的工具允许我们更好地利用可用的流动性，最大限度地降低进入成本，并获得更好的平均价格。随着时间的推移，这两个目标将加入第三个目标:强调最大限度地利用最佳信号。

风险越小，吸引的资本就越多，随着时间的推移，很多优秀的流动资金都会枯竭。对流动性的争夺将进一步加剧。因此，许多音响系统将继续产生高质量的信号。但是，不会有办法建立更大的仓位。系统仍将是好的，但不再像以前那样有利可图。

从长远来看，将会有一场改善信号质量的斗争，主要是让信号出现得更快。

在某个时候，这些变化可能会打击最好的交易者，比如我的对话者——一个拥有丰富市场经验的交易者。为什么是他们？他组里的人经验最丰富，信号最好。这些是最大的交易者/基金将寻找并试图改善的信号。

这种发展并不意味着新工具很容易获得或者很便宜。相反，创建它们需要一个优秀的金融机器学习专家团队。这还需要收集大量关于市场微观结构的知识。

> 作者 Dariusz Swierk，博士，[新城市交易员](https://newcitytrader.com/articles/)杂志主编。作者开创性地研究了交易者的发展道路，交易成功的因素，内在力量的作用是成功的关键因素之一。在快速市场交易领域的几个研究项目的作者和合著者。
> 
> 更多内容请访问:[**【www.NewCityTrader.com】**](https://newcitytrader.com/get-nct/)**并订阅我们的杂志(这是免费的！).**
> 
> 在 NCT 中，我们希望**指出什么会从交易者和基金中抽走资金。而另一方面，又能带来什么新的利润。你将被介绍到这个新的迷人的世界。你敢进去吗？走吧，时间不多了！**

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)