# 如何防止对桥梁的持续攻击

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/attacks-on-blockchain-bridges-are-ongoing-how-to-prevent-it-in-brief-a2657787f9e8?source=collection_archive---------20----------------------->

## 尽管一些财大气粗的人无法阻止它，但还是有一丝乐观的情绪，认为对桥梁的攻击很容易被阻止。

尽管今年加密货币的价格已经下降，但加密货币仍然是一个强大群体的数字摇钱树:黑客。自从 Bitfinex 交易所在 2016 年被黑客攻击为去年的 PolyNetwork 协议攻击以来，加密罪犯一直在加密领域徘徊。

今年的黑客攻击造成了更大的伤害，最近，这个问题变得更糟，部分原因是生态系统中一个相对较新的方面吸引了很多关注:所谓的加密桥:这使得为一个区块链制造的硬币可以在另一个上使用。

根据 Chainalysis 的估计，2022 年前七个月，加密桥上的黑客攻击造成了超过三分之二的总价值损失。

跨链桥提高了加密货币行业的互操作性水平。用户可以很容易地访问其他协议。直到最近，将这些资产转换成 Polygon 还需要 ETH 持有者使用像比特币基地或币安这样的集中交易所。

另一方面，跨链桥通过将令牌“包装”在智能合约中并发行可在其他区块链上使用的本地资产来发挥作用。

已经有成千上万的区块链，每个都有自己的好处，如降低交易费用，以及自己的一套应用程序，如不可伪造的令牌(NFT)市场和分散的加密货币交易所。

如果你有以太代币，你可能会选择使用 Solana 或 Polygon 玩游戏或购买 NFT，因为这些区块链的交易费或汽油比以太坊低。

由于 DeFi 越来越受欢迎，用户经常寻求借出或交易多种货币，因此对跨越区块链之间差距的机制的需求已经扩大。考虑 XYZ 项目，它在多边形上的 USDC 上提供 20%的 APY，但是用户在以太坊区块链上拥有资产。在这种情况下，用户可以过渡代币来获利。

## 继今年的一系列游览之后，布里奇斯理所当然地获得了 Web3 薄弱环节的名声

今年 3 月，黑客闯入了与知名网络游戏 Axie Infinity 相关的 Ronin Bridge，窃取了当时价值约 6 亿美元的加密货币。大约在同一时间，一名黑客通过使用一个名为虫洞的软件漏洞的 DeFi 项目窃取了 3.2 亿美元。

6 月，黑客从加密货币 bridge Horizon 窃取了超过 1 亿美元。事件发生前，超过 10 亿美元的桥梁被盗。

即使是资金充足、建设时考虑到“安全第一”的桥梁也不能幸免。其中一座名为 Nomad 的桥梁是 8 月份 2 亿美元违约的目标。

Nomad 声称，其认证交易的方法比其他跨链平台使用的方法更安全。

关键问题之一是安全桥梁建设的复杂性，这为黑客提供了许多潜在的切入点。

网桥的另一个困难是，它们通常只有少量的监管者或实体，如验证者，负责维护网络安全。由于放弃分散化经营而规模化经营，他们变得不堪一击。

除此之外，没有多少合格的人可以建造和保护它们，Kunal Agarwal 、**、Harbor** 的联合创始人说，他正在密切监视这些桥梁。桥开发者需要对程序如何工作以及它所连接的众多区块链有一个坚实的理解。

虫洞事件中的一个编码错误允许一个假签名集来验证交易和薄荷醚(ETH)。除了技术上的困难之外，桥梁建设者们还在与更致命的敌人竞争。截至今天，每个人都听说过朝鲜政府支持的黑客组织 Lazarus。

他断言，另一方面，开源软件与漏洞相关联，但也让更多的人参与到改进中来。他认为，攻击通常是可预见的安全漏洞，而不是邪恶的聪明或狡猾。

请注意这样一个事实，以太坊有几个相当大的开发团队，到目前为止躲过了一次重大攻击。

## 让我们更彻底地调查这件事

*   Bridges 会留意一个区块链上的存款活动，以便开始向另一个转移。如果恶意方可以创建存款事件而不进行实际存款或使用无价值的代币进行存款，则他们可以从桥的另一端取走资金。遵循类似的模式，在 1 月份的量子金融攻击中，攻击者使用恶意数据从币安智能链中获取从未放入以太坊的令牌，获得了 1.85 亿美元的 xETH 或 Xpolsive 以太坊。
*   Bridges 还在批准交易之前验证存款(验证)。黑客可能会试图伪造存款来阻挠这一程序。这发生在虫洞攻击期间，数字签名验证中的错误被利用了。从技术上讲，这是一个典型的智能合同漏洞。但是，如果发生在桥上，则由桥负责。
*   验证者接管场景包括获得对预定义数量的验证者的控制，这些验证者最初被配置为投票支持或反对加密货币转移。例如，桥上的九个验证器中有五个已经在 Ronin 网络黑客攻击中受损。

支持者声称 web3 是互联网的下一次进化，其背后的理念部分依赖于令牌在不同生态系统之间自由移动。

因为像 Solana 和 Ethereum 这样的主要区块链公司在没有这种平台的情况下基本上是彼此孤立的，所以无法保护桥梁造成了一个严重的问题。

**遗言**

不安全的连接危及区块链两岸的安全，不仅仅是桥梁处于危险之中。业界正试图通过反复试验来解决安全桥梁设计的技术问题。

每次发现安全漏洞或漏洞，我们都有机会从错误中吸取教训，建立更强大的防御。

作为 Web3 架构的重要组成部分，我们目前不能没有桥。我们也需要更好地保护他们。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)