# 区块链和金融——金融科技、保险和银行领域的区块链

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/blockchain-and-finance-blockchain-in-fintech-insurance-and-banking-4eb1d7e4ed69?source=collection_archive---------44----------------------->

区块链技术的“发明”是为了规避加密货币比特币对中央机构的需求。分散式数据库和分类账技术已经超越了这一阶段，并在银行和保险等部门越来越多的应用和数字化转型中获得了牵引力。有什么是区块链科技不会改变的吗？根据它的许多信徒的说法，它将会发生很大的变化，而我们只是处于非常早期的阶段。鉴于其根源和内在特征，区块链在金融领域的可能性得到了探索，并越来越多地应用于金融技术(FinTech)，应用于银行、保险和更多金融服务，包括支付和保障金融类交易的全新模式。

一些强烈的拥护者，如唐·塔斯考特，甚至称区块链技术，一种分布式账本技术(DLT)，比互联网更重要。而且，如果你碰巧在互联网的早期到过那里，想象一下我们或多或少处于 20 世纪 90 年代，当时雅虎成立，对许多人来说几乎是网络的同义词。所以，在早期。

其他人对区块链的潜力有更温和的看法，在某些领域认为它根本没什么用。早期就是这样。然而，很明显，区块链技术不仅在本文的主题金融领域很重要。毕竟，交易以多种形式、形态和领域发生。举一个例子:物联网(IoT ),物联网和区块链在很多方面都很合适。还有更多，更多。关注区块链的金融科技、银行、保险和金融业。

## **对区块链技术潜力的巨大期望**

区块链的真相？它将是巨大的，它将影响你的行业和生活，但没有人真正知道具体在哪些领域以及如何影响。这就是为什么许多 IT 公司并没有真正谈论它太多的原因:我们正处于区块链技术炒作周期的开始，但你最好看看未来几年的本质，因为一些非常严肃的公司和组织正在深入研究各种可能性，并推出许多高资助的倡议。

区块链可以加快许多支付交易的结算时间

如果你登陆这个页面，你想知道什么是区块链技术，它能做什么。也许你偶然看到一篇新闻文章，讲述了区块链将如何解决网络犯罪、改变音乐版权管理、改变身份管理、重塑我们缔结法律合同的方式、改变投票，或者在金融科技的背景下最常提到的，改变金融服务的许多方面，从支付到股票购买，以及改变金融服务基础设施。许多期望、可能性、计划(在上述每个领域以及更多领域)以及数字化转型。

## **区块链:点对点网络中所有交易的分散分类账**

目前与金融的主要联系(以及大量的测试和投资正在进行中)是区块链科技经常被归类于金融科技或金融科技的原因。这也与区块链为著名的虚拟货币或加密货币比特币提供动力有很大关系。在这个阶段，这很正常，会导致混乱。期待与比特币等的联系逐渐消失。

区块链技术的开发和部署面临的多重问题和挑战需要解决，包括规模、可靠性和监管问题(IDC)。

区块链技术不是金融技术，是数据库。或者更好:一个分散的/分布式数据库，作为(公共的，在虚拟货币的情况下)在线分类账，记录不能改变的交易。在这一概述中，鉴于当前的市场现实，我们将主要从金融科技的角度来介绍它(在下面的视频中会提到更多的应用)。

区块链确实正在被辩论，并从许多角度被看待，正如你已经在我们介绍的例子中看到的那样。它已经超越了金融领域(甚至，如果，再一次，它真的非常存在)。甚至有明显的案例可以将区块链引入物联网。也许有一天，我们只会知道它是 DLT，分布式账本技术的缩写，因为金融以外的倡议继续增长，有些人更愿意取消与比特币的联系。同样，我们不能强调这一点不够，区块链仍处于早期阶段，许多不确定性，问题和关注仍然存在。

回到底层技术和原理的本质。每个企业都有一个分类账，包含所有的交易记录:购买和销售，由财务部管理。当交易发生时，例如向另一家企业付款，有一个中介对其进行验证。例如，在支付中，这是一家银行。区块链消除了这种中介或更好的需求:用(点对点)计算机网络代替中介。因此，区块链可以加快许多支付交易的结算时间。

人们可以质疑去除中介是否总是一个好主意，更不用说有用和值得了。此外，贸易不仅仅是交易。这正是很多争论存在的地方，潜在的和真实的应用与潜在的和真实的应用。这些辩论有时会变得有点政治化和情绪化，在某些情况下甚至带有“宗教色彩”。

区块链技术的世界让许多人兴奋，也让那些绝对想改变一切的人兴奋。我们不会在这里详述所有这些讨论(也许在稍后更深入的文章或论文中)，但在着手了解更多关于区块链的信息时，一定要记住这一点(事实上，现实中有多个区块链)。这再次表明我们仍处于开始阶段。

## 区块链技术是如何工作的？

事务的每个阶段都会生成一组数据，这些数据称为数据块。随着事务的进行，会添加更多的块，形成一个链，因此得名。

尽管看起来很复杂，区块链只是记录交易的另一种类型的数据库——它被复制到参与网络的所有计算机上。

就像比特币和其他基于区块链技术的加密货币一样，加密软件保证没有人能够删除或改变区块。

网络中的多台电脑都安装了区块链软件。每笔交易都由网络中的这些节点共享，它们相互竞争(用比特币行话来说就是“挖掘”)来验证交易。第一个验证它的人也将数据块添加到链中，并获得成为第一个的奖励。其他节点接下来检查事务，确认它是正确的，然后复制记录。然后，所有的计算机都会保存一份最新的分类账副本，作为交易发生的一种证明。

如上所述，区块链依赖于点对点协议，而不是中央权威机构来验证交易。到目前为止，如果你想进行交易，你要通知一个中央机构，该机构会与所涉及的每个人核对细节，并持有中央记录，如银行、公证人或任何其他中央认证机构。在区块链模式中，没有这样的中央权威。交易方依靠公开的登记簿(即分类账)来验证交易。权威来自于这样一个事实，无数的计算机，“矿工”，已经看过广播数据，检查过，发现它是正确的。信任不是来自公证人的盖章，而是那些电脑不可能全错的假设。你可以想象这里也有很多讨论。

**区块链技术的一些好处**

在区块链模式中，没有中央权威。交易方依靠开放注册来验证交易。

**速度**

理论上中央权威的缺失使得区块链更快。如果你依赖于一个中央认证机构，你依赖于有限的资源。例如，清算和结算股票交易可能需要几天时间，并且通常需要一些人工干预。有了区块链，你就有许多电脑竞相以最快的速度处理你的交易。今天，他们可以在几分钟内完成。在未来，这可能只需要几秒钟。

**成本**

区块链也更便宜。所有持有区块链的计算机都是由参与者支付的，希望他们能因第一个验证交易而获得奖励。

**透明度**

区块链更加透明。它可以让监管机构和合规官更清楚地了解金融交易的来源，帮助他们打击洗钱和管理风险。

**跟踪**

因为什么都不能改变，而且分类账存在于多个节点上，所以区块链更容易跟踪。

**超越金融的区块链技术**

随着区块链生态系统的发展和不同用例的出现，所有行业领域的组织都将面临一系列复杂且有潜在争议的问题，以及新的依赖性。

正如我们所承诺的，我们也将触及我们所说的关于区块链的各种可能性。不可能解决所有这些问题，也不可能就区块链的未来或潜力写一份明确的指南或类似的东西。一些作者和许多研究人员已经深入研究了这个问题，但就像未来的情况一样，没有什么是确定的，没有人能在这个阶段写下明确的指南，如果有的话。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)