# 分不实的创始人沈波在稳定硬币、比特币和以太网上因黑客而损失 4200 万美元

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/bo-shen-the-founder-of-fenbushi-loses-42-million-to-hackers-in-stablecoins-bitcoin-and-ether-1a636b09a966?source=collection_archive---------7----------------------->

周三，风险投资公司 Fenbushi Capital 的创始合伙人沈波在 Twitter 上分享了黑客可能从他的个人钱包中窃取了高达 4200 万美元的加密货币的信息。

事实上，黑客能够窃取沈的钱包种子短语。投资者正在使用非托管信托钱包。然而，此次事件并没有引起人们对 Trust Wallet 的安全担忧。

盗窃原因:助记词妥协

失窃时使用的钱包:信任钱包

金额:38 233 180 美元 USDC+1 607 美元瑞士联邦理工学院+719 760 美元 USDT + 4.13 美元 BTC

—slow mist([@ slow mist _ Team](http://twitter.com/SlowMist_Team))2022 年 11 月 23 日

根据 SlowMist 的说法，受影响的 Shen 地址中的大部分资金都被转移到了加密货币交易所 ChangeNOW，该交易所还提供了 Shen 受影响的以太坊(Ethereum)、Tron()和比特币()的地址。

tx:0 xf 6 ff 8 f 672 e 41 b 8 CFA FB 20881 f 792022 f 6573 BD 9 BF F4 f 00 acaeea 97 BBC 2 f 6 e4f 7 这是由私钥泄露引起的，因为事务是从 0x6be8…5e894 地址发起的。总损失约为 4200 万美元。

值得注意的是，沈已经遭到黑客攻击。

早在 2016 年，有人利用漏洞从沈的钱包中取走了大约 30 万美元(REP)和数额不明的 ETH，恶意行为者利用社会工程技术获得了沈的手机和电子邮件。

这一次，对博深钱包的攻击发生在投资者对加密货币市场的信心随着巴哈马交易所 FTX 的崩溃而减弱的时候。随着加密货币存款下降，加密货币公司发放的贷款得不到偿还，几家与这些公司有业务往来的传统银行被甩在了后面。

黑客搜索互联网，寻找他们可能利用的弱点或漏洞。虽然技术进步使加密货币钱包更加安全，但黑客经常利用网络钓鱼等社会工程技术来欺骗受害者，让他们访问自己的钱包。

著名演员比利·穆雷在 2022 年 9 月的 NFT 慈善拍卖中失去了 119.2 ETH。拍卖是与比特币基地合作进行的。黑客利用虚构的身份，在两个受控的交易所将偷来的钱转移到钱包里。默里的私钥很可能是被一个被黑客破解的种子短语暴露的，从而让黑客可以访问默里的钱包。默里很幸运，因为一名比特币基地用户给他寄来了价值 187，500 美元的 ETH，以补偿被取走的钱。

## 种子短语或开门短语

骗子们依赖于这样一个事实，即用户通常非常保护他们的私钥，这可以立即解锁对加密钱包的访问；然而，许多人没有意识到他们的种子短语也是绝密的，并认为在网站上输入它以期待奖励没什么。

种子短语实际上同样有价值。它使攻击者能够创建一个新的私钥并解锁受害者的钱包。换句话说，私钥和种子短语本质上都提供了掠夺您的储蓄的相同机会。因此，你必须像保护后者一样，小心保护前者不被好奇的眼睛和耳朵看到。

小心你的种子短语。永远不要把它给任何人，只用它来拿回你的钱包。不要通过电子邮件、即时消息或任何其他公共文件共享网站发送种子短语。

不要点击电子邮件中的任何链接，这些链接会告诉您有关赠品、礼品支付、帐户暂停或银行帐户关闭的信息。网络罪犯最有可能是此类电子邮件的来源。

钱包主人可能会收到一封承诺赠送加密货币的电子邮件。骗子要求用户点击一个虚假网站的链接，就像典型的网络钓鱼一样。然后顾客会看到一些著名的钱包，包括 MetaMask、Blockchain.com、比特币基地、币安和 Exodus。然后，骗子会指示用户点击他们钱包的徽标，并输入他们的种子短语。如果用户提交的种子短语是准确的，则用户可能会失去他们的大部分加密货币。如果您检测到任何未经您授权的交易离开您的加密货币钱包，您的钱包可能已经受损。

使用值得信赖的安全程序，该程序会提前提醒您网络钓鱼页面，并阻止您向恶意方提供敏感信息。

虽然社交工程策略经常被用于针对集中式交易所等客户的网络钓鱼企图，但一种相对不太典型的网络钓鱼方法针对的是精通技术的加密货币用户，他们将加密货币存储在自我保管的钱包中。

## 如何降低再次被黑的几率？

建议在购买或出售加密货币时，仅在交易所临时存储它们。

使用信托钱包这样的非保管型钱包来保证你的钱的安全。不要向任何人透露您的恢复短语，并将其保存在离线的安全位置。

如果可以选择双因素身份认证，请使用它。对于加密货币服务提供商、交易所和钱包来说，双因素身份认证可以增加额外的安全性。

在冰冷的钱包里放很多加密货币。使用冷钱包，你可以让你的加密货币离线，这降低了黑客窃取的风险。

总是保留你的秘密短语的副本作为备份。如果您的手机损坏、被盗、丢失或 Trust Wallet 软件被无意中删除，您将能够使用密码找回您的钱包。没有重置或恢复过程；失去你的短语意味着失去你的钱。

或者，如果您的借记卡或信用卡与您的加密货币钱包关联，钱包黑客可能会导致在这些卡上进行未经授权的购买。一些黑客不会简单地瞄准你的加密货币，如果他们可以得到它，他们也会试图得到你银行账户中的钱。通过设置进出钱包的交易通知，您可以立即识别欺诈交易。

如果你确定你的钱包已经受损，你必须迅速做出反应。如果攻击者还没有获得您的资金，尝试立即创建一个新的钱包，并将您的所有资产转移到那里。

或者，您可以快速修改您的登录信息，并启用双因素身份验证来阻止攻击者。

立即创建一个新钱包，如果黑客已经删除了旧钱包中的所有内容，则永久销毁旧钱包。受损的钱包不能再次使用，所以请记住这一点。

如果你打算采取法律行动追回被盗的钱，你也可以向警方报案。

完成这些步骤后，扫描您的设备是否有恶意软件。侵入比特币钱包的方式有很多种，窃取密码的恶意软件是常见的一种。

如果您有理由相信您的钱包已经受损，您应该扫描所有用于访问您的钱包的设备。

立即给你的银行打电话，让他们知道你在你的银行卡或银行账户上发现的任何未经授权的交易(如果它们以任何方式与你的加密货币钱包相连)。此外，如果您的卡连接到您的加密货币钱包，请他们取消它们。

如果您注意到攻击者试图将您钱包中的钱转移到加密货币交易所，您应该立即向相关交易所发出警报。大多数交易所都有一个“了解你的客户”( KYC)程序，可以帮助你找出谁偷了你的钱。这可能会导致小偷被逮捕。

## 保护你的手机和应用

仅使用正版 Trust Wallet 版本。此外，通过安装最新版本提供了安全更新和改进的性能。

切勿将信任钱包安装到根设备上。让恶意软件远离您的设备，并避免下载有害的应用程序。随时获取您设备的最新更新和安全补丁。不使用时，锁定你的手机或设置自动锁定。

使用信任钱包，您可以通过使用密码锁定应用程序来防止非法访问。使用此功能，每次启动信任应用程序时，您都需要进行身份验证。在“设置”中，您可以打开密码保护。

## 结论

类似对博深的攻击提醒我们，保护自己的种子词是多么重要。用户负责限制损失，同时将加密货币放在自己保管的钱包中，或者不在像比特币基地这样的第三方授权下的钱包中。

从本质上讲，钱包是一个用于存储公钥和私钥的软件存储空间。私钥又长又难用，是一串数字。因此，钱包卖家通常会提供一个更加用户友好的 12-24 个单词的种子短语或助记符来象征钥匙。使用加密方法从助记符中推导出用户的公钥和私钥是可能的。

写下助记符是必要的，因为黑客可以用它来确定用户的私钥。之后，把它放在一个安全的地方保存，比如一个锁着的抽屉或者一个保险箱。最好保留多份助记保险箱，可能放在保险箱、上锁的抽屉或银行的保险箱里。

因为助记符包含重新创建您的私钥所需的信息，所以最好不要以数字方式保存它。发现助记符的骗子可以清空你的加密货币钱包。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)