# 突破

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/breaking-through-f09ce05ecff7?source=collection_archive---------24----------------------->

# 与其他公共链相比的 CSC 性能

世界目前正在被分散应用程序(Dapp)接管，因为它在几乎每个领域都比集中式应用程序有更大的优势，但几乎每个开发者或用户都在思考的问题是，使用哪个公共链？哪个更有保障？哪个更快？哪个更靠谱？所有这些问题的答案只有一个，那就是 ***CoinEx 智能链。***

我在这里的工作是在比较 CoinEx 智能链与其他公共链的性能时，让那些开发人员或任何对使用任何公共链感兴趣的人的生活变得轻松。

## **说到性能，我想说的第一个也是最重要的特性是:**

*   **安全**

首先，CSC 是由 CoinEx 团队建立的，它由业内最早的开发团队之一提供支持，该团队在 R&D 技术和加密领域的全球运营方面拥有专业知识。黑客攻击在交易所中非常常见，因为即使像币安这样的交易所也曾被黑客攻击，我相信你们中的一些人已经听说过 terra 发布的加密货币 Luna 令人心碎的崩溃，Luna 的峰值市场超过 400 亿美元，Luna 在几天内从 90 美元跌至不到 0.00015 美元，许多人损失了数百万美元，尽管一个月后 Terraform labs 发布了 Terra 2.0，这是 Terra 的新版本，但投资者还会信任它吗？信任可以轻易消散，但需要很长时间来建立，当像 **CoinEx 这样的公司仍然存在并且连续五年没有发生事故时，为什么要害怕呢。**

*   **TPS**

目前，以太坊仍然处于公共链生态系统的中心，但据说以太坊也受到多种流量的影响，低 TPS 是其中的一部分，大型商业 Dapp 会降低整个网络的速度，尽管以太坊已经推出了 ETH 2.0，但 ETH 2.0 升级何时完全完成还没有具体日期，升级过程也不是一帆风顺的。

TPS 是衡量一个公链性能最常见的指标，它是一个公链每秒可以处理的事务数量，简单来说 TPS 就像吞吐量，TPS 越高，一个公链的性能就越大。

**CSC 的 TPS 高达 1，000。与以太坊的 TPS 相比，CSC 的 TPS 要高得多**

**以太坊 TPS: 15**

**CSC TPS : 1000**

我认为我们可以看到 CSC 在一秒钟内可以处理的事务与以太坊或同时运行的 Dapps 数量没有可比性

*   **费用**

毫无疑问，Dapps 的繁荣是由拥有某些服务的公共链推动的，如高性能和交易费，在大多数情况下，这些交易费非常昂贵，使得区块链的使用成本很高。用户现在需要更高效、成本更低的区块链。CSC 正是这样的区块链，像以太坊这样的公共链有非常昂贵的天然气费，在高峰时段，一次转移可能需要数百美元，这阻碍了 DApps 的大规模采用和增长，但由于 CSC，我们现在有了一个高效易用的公共链。

CSC 为开发人员提供了一个高效、低成本的链上环境，他们可以在其中运行智能合同和 DApps 并存储数字资产。

*   **分权**

高度去中心化是评估一个公共链的重要方式之一，如果一个链没有充分去中心化，验证者在投票时可能会相互勾结，有时多个验证者可能被一个验证者控制， **CSC 则具有高度去中心化的特点，因为它容纳多达 101 个验证者，远远高于 EOS 的 21 个超级节点。在 CSC 上，任何人都可以在没有任何许可的情况下，通过赌注 CET 成为验证者，这使得公共链保持了高度的去中心化。**

*   **无数的开发工具**

作为一名开发人员，CoinEx Smart Chain 吸引我的一个最重要的特点是其令人难以置信的开发工具集，任何开发人员只要体验一下，肯定会被吸引，因为构建 CoinEx Smart Chain 就像背诵字母表一样简单。 **CoinEx Smart Chain 为用户提供了大量开发支持解决方案**。他们可以访问咨询功能、开发工具等来实现他们的目标。

*   **多功能性**

CoinEx 智能链比大多数人想象的要大得多，它包括几乎所有你想要的东西，你只需要看看，在区块链有多个 DeFi 和 NFT 平台可供用户使用。他们可以交换代币，提供流动性，购买非金融债券，以及在网络上做更多的事情。

*   **EVM 兼容性**

令人惊叹的 CoinEx 智能链与以太坊兼容，不仅仅是在你可以迁移 ETH 工具和 dapps 的意义上兼容，它让你有机会享受更低的煤气费，而不是在主以太坊生态系统中花费这么多的煤气费。开发人员现在可以无缝地将他们的智能合约从以太坊移植到 CoinEx 智能链，反之亦然。

*看着上面的特征，你可以看到我没有任何偏见，我说没有公共链可以与 CoinEx Smart Chain 匹敌。因此，这是我的开发伙伴、交易商、艺术家或任何有好奇心的人，我邀请你和我一起乘坐这趟车，看看你可以用 CoinEx 智能链(CSC)做些什么，以及你如何简单地实现这一愿景。*

要获得更多资源，

*   加入 CSC 的[电报组](https://t.me/CoinExChain)。
*   关注 CSC 的[推特](https://twitter.com/CoinEx_CSC)账号。
*   加入 CSC 的[不和](https://discord.gg/5uBGRW9qSp)群。

关注我的 [Twitter](https://twitter.com/kryptmystro) 获取更多更新。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)