# 在 Web3 中构建，并通过 CSC 赢取

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/build-in-web3-and-earn-with-csc-81fe29ca743d?source=collection_archive---------29----------------------->

**构建软件—软件开发**

软件在几乎每个行业都是必不可少的，这意味着你可以在一个与你的激情和兴趣相符的领域追求职业生涯，软件开发人员使用他们的编程技能来创建新的软件和更新现有的应用程序。如果你是一个喜欢解决问题的有创造力的思考者，软件开发人员的职业可能是一个很好的选择。

软件开发是指致力于创建、设计、部署和支持软件过程的一系列计算机科学活动。软件本身就是告诉计算机做什么的一组指令或程序。它独立于硬件，使计算机可编程。有三种基本类型:

*   提供核心功能的系统软件，如操作系统、磁盘管理、实用程序、硬件管理和其他操作必需品。
*   编程软件为程序员提供工具，如文本编辑器、编译器、连接器、调试器和其他工具来创建代码。
*   帮助用户执行任务的应用软件(应用程序或应用程序)。办公室生产力套件、数据管理软件、媒体播放器和安全程序就是例子。

**在 Web3 中构建软件— DApp 开发**

在 Web3.0 中构建软件不同于我们传统的软件开发，在 Web3 中构建需要在区块链上开发软件，使其成为一个分散的应用程序。

分散式应用程序通常被称为 DApp，是一种可以自主运行的应用程序，通常通过使用智能合同，运行在分散式计算、区块链或其他分布式分类帐系统上。像传统应用程序一样，DApps 向用户提供一些功能或实用程序。然而，与传统的应用程序不同，dapp 在没有人工干预的情况下运行，并且不归任何一个实体所有，而是分发代表所有权的令牌。

## **区块链— CSC**

区块链是在计算机网络的节点之间共享的分布式数据库或分类账。作为一个数据库，区块链以数字格式存储电子信息。

**CoinEX 智能链——CSC**是一个去中心化的高效公共链，为开发者提供了一个高效、低成本的链上环境来运行去中心化的智能合约应用(DApps)和存储数字资产。

## CSC 功能

*   去中心化:无需许可，任何人都可以通过 CET 成为验证者。
*   EVM 兼容性:完全兼容以太坊虚拟机(EVM)，这意味着以太坊上几乎所有的 DApps、生态系统组件和工具都可以直接迁移到 CSC 上，或者只需做很小的改动。
*   高性能:600+ TPS，3s 块时间

## DApp 和应用程序的区别

我们每天都在使用传统的应用程序，无论是在网络浏览器界面上写电子邮件还是在手机上查看天气。这类应用程序有一个共同点——它们依赖于与服务器协作来同步数据。相反，分散式应用运行在名为区块链的点对点网络上，没有中央服务器。它们的运作取决于区块链参与者的共识，不需要中央权威。

如果你计划创建一个分散的应用程序，了解你的竞争对手和引领新一波 dApps 的趋势会有所帮助。首先，我想提醒你，点对点应用并不是一个全新的概念。你可能已经在 BitTorrent 等服务上下载了几部电影。这个软件从 2010 年早期就已经出现了，并且也是基于一个分散的协议。

使现代区块链协议脱颖而出的是加密保护的新的共享信任机制。区块链的这种安全、免疫的性质扩展到 dApps 和他们从区块链继承的其他固有利益。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

## DAPPS 的好处

*   无中央权威—无中央权威意味着没有中介，用户可以直接相互交易。这反过来意味着更少的费用，因为用户只需支付通常很低的交易费。

另一个好处是，一个真正分散的应用程序可以有多个前端。事实上，任何对产品感兴趣的人都可以创建一个面向用户的界面，与开源、去中心化的应用一起工作，因为它的代码透明地存储在一个链上。

*   令人印象深刻的正常运行时间——为 dApps 提供动力的智能合同全天候运行，只要区块链保存着合同，它们就会继续完美地运行。

CSC 是一个智能合同链，支持多达 101 个验证器，从而确保网络永不停止运行。

*   参与去中心化经济的能力——使用去中心化应用程序的用户通常会因为财务收益的激励而这样做。他们可以赚取代币或加密货币，这些代币或加密货币可以在以后进行交易或兑换成法定货币。

CSC 允许任何人都可以通过调用系统契约来参与验证者的选举，任何人都可以通过下注 CET 来成为验证者，并获得收益和良好的回报

*   安全性和数据完整性——区块链技术的主要吸引力在于其安全性，因为没有中心故障点。换句话说，破解一个链并接管一个分散的应用程序几乎是不可能的。

CSC 的可用性依赖于 PoS 共识中验证器集合中的每个节点能够及时生成块，在 PoA 的块生成机制下，网络中超过一半的 N/2+1 验证器是可靠可信的，使得网络极其安全。

*   隐私——所有交易都可以在区块链上被追踪；然而，他们是完全匿名的。

**选择区块链制作 dApp 意义重大**

当你用区块链创建一个分散的应用程序时，你需要处理一个智能契约和前端。智能合约是一个存在于链上的代码，当满足某些条件时会自动执行。把它当成你的 dApp 的后端。

dApp 市场已经发展到如此程度，以至于来自全球各地和各种不同行业的企业家已经开始挤占这个空间，希望雇佣区块链应用程序开发人员，并找到区块链应用程序开发成本的答案。

DApps 已经在世界范围内掀起了一股狂潮，每个人都试图跳上这股浪潮，DApps 很容易被命名，并已被证明是一种有效的大规模赚钱的方式。CSC 甚至做得更好，因为他们的目标是通过向建立在他们的区块链上的开发者付费来发展更大的 web3 生态系统

## **与 CSC 一起建设和盈利—** CoinEx Smart Chain 数百万美元支持计划招聘

随着 CoinEx 智能链基金会发布 CSC 生态支持计划，我们鼓励开发者在 CSC 上创建自己的 DApps，为优质项目提供资金、技术、市场等多维度支持。

为了完善 CoinEx 智能链(CSC)的高性能智能链生态，改善基础赛道设施，丰富 CSC 开发者的赛道环境，成立了数百万美元的 CSC 种子基金，招募全球优秀开发者在 CSC 上构建去中心化应用。根据所创建的 DApp 的生产力，资金分为不同的类别，但开发人员在 CSC 上部署一个活跃的 Dapp 至少可以获得 5000 美元。点击下面的链接申请 CSC 数百万美元的支持计划。

根据表现，项目将获得 CSC 基金会的资助。在这里应用

CSC 致力于产品开发和服务改进，并为区块链世界的基础设施贡献自己的一份力量。今天就建立 CSC，开始赚取被动收入。