# 我们能通过技术实现基于全民公决的自我代表的民主吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/can-we-make-referendum-based-self-represented-democracy-practical-through-technology-470c2748a1c8?source=collection_archive---------38----------------------->

> 如果每个人都可以投票决定你关心的社会问题，会怎么样？如果你的投票对你关心的每一个问题都有影响，会怎么样？
> 当一个社会或国家开始将**所有**决策建立在这些数据的基础上时，他们将如何运作？
> 在这种新模式中，政府的角色是什么？
> 那项技术是什么样的？或许是一辆**区块链**？

## 参与:

作为一个公民，你会有一个应用程序，你会被期望每周甚至每天使用多次。
将建立您的个人资料，并对您希望积极参与并获得通知的问题进行排名。比如经济决策，比如贸易协定。关于移民和边境管制等方面的政策决定。
您可以根据自己的需要指定具体内容，以帮助管理您的投票工作量，并在您关心的决策上得到提醒。然后，你可以每周对这些问题进行投票。然后，您可以通过统计数据跟踪您投票的影响，并查看结果。

你可以选择预先确定你对问题的立场，以自动完成某些投票。您将填写一份冗长的调查，详细说明您对某些众所周知的特定主题的立场，然后您将能够根据您的立场/个人资料选择对这些特定主题进行自动投票。这不是对所有事情都有效，仍然需要每次快速总结来验证。

## 账单创建:

公民和政府机构将起草关于政策/法律、贸易和预算的提案(简明扼要，2 段)。
该法案将概述它是什么以及如何实施/执行，它影响谁/什么，在它上面花费多少。

任何一周最多会有 30 个左右的提案需要投票表决。任何新增加的提案都将进入 que，并由公民根据重要性排序，这将决定他们在 que 中的位置。随着议案被投票表决，每周都会有新的议案从 que 中加入。

每一个提议都是为了增加新的法律或者删除旧的法律。它们不能是包罗万象的法案，而是必须针对一个问题或主题。这些提议将根据主题进行标记和分类。然后，他们将被提交投票(一旦他们走出了 que)。

一旦 90%的人投票赞成，它就会根据投票结果被通过或否决。这项工作将在全国范围内进行，而不是根据地区进行细分。投票的截止时间是每周五午夜。周一早上，30 个现场提案的列表被更新。

## 这个系统是干什么用的:

这些投票的结果将决定该国将颁布的任何政策或决定。包括军事行动、贸易、国内法、经济支出、预算、什么是合法的什么是犯罪、事情是如何实施/制定的等等。所有的决定都是基于多数人的投票。投票结果只有在 90%人口*参与*的情况下才能通过。

这个系统也可以缩小到地方州，城市，邻里政策和决定。

## 政府在这一体系中的作用:

政府将是实施者和执行者。这些机构的结构将制定这些法律，并支持执行和跟踪这些法律的后勤工作。他们的表现会被排名并投票。
政府工作人员将由擅长构建这些物流解决方案的人员和运行这些项目的项目经理组成。雇员类似于商业劳动力，而不是政府工作人员。法院仍将作为制定法律的机制而存在。但没有一种机制来传递它们。法院可以和公民一起提议法律。

## 营利性公司的角色:

公司可以不参与这个系统。只有个人才能代表自己。公司的利益可以由员工或个人作为提案提出。

## 技术和技术挑战:

**挑战:** 一种*安全的*方式，将每个公民链接到他们自己的个人资料、设备上的生物特征数据，以及到中央服务器的安全连接。
没有明确的方法来限制他人对您投票的影响，或者恶意接管您的设备并代理您的投票。
隐私和歧视——保持投票和观点的私密性将是一个挑战。侵犯隐私可能会导致歧视。
影响他人和收买选票——无法避免这种资源的货币化。以及对此的潜在利用。人们可以选择自愿出售他们的选票，因此没有任何生物特征数据能够捕捉到这一点。
你如何让人们相信他们的投票在系统中，并被考虑在内？
你如何跟踪新法律并公布结果？
您如何验证系统是否正常工作？

**区块链 tech:**
你如何保护这样一个必不可少的系统？它能承受一个使用 T21 区块链的分散系统吗？区块链技术将是一个伟大的方式来验证投票，并建立一个配置文件/跟踪记录。如果没有好的方法让你的“钱包”匿名，那么匿名就是一个挑战。

**未来科技:**
它是否只能作为一个集中式的无线服务器存在？
要实现这一点，我们可能需要一项新技术来实现。比如通过量子纠缠进行交流？这样，每个公民和中央服务器之间就有了直接的通信线路？既然一次可以制造的量子纠缠设备数量有限，那么人们会继承这种设备吗？
与区块链相比，这项技术可能会节省如此庞大系统所需的电力。这也有助于解决安全问题。太糟糕了，它还没有达到商业水平。

## 道德挑战:

“软糖实验”已经证明，当被问及“这个罐子里有多少颗软糖”时，大多数人似乎都能给出非常准确的答案。样本人群越大，集体平均答案就越准确。这并不意味着一个国家的大多数世界观或他们的政策立场总是道德的。正如我们反复看到的那样，geocide 之类的事情可以在多数买入的情况下发生。“群体智慧”并不总是理性或公平的。

这种制度会放大任何偏见或集体多数规范，并可能导致少数群体完全没有代表，甚至更糟的是受到歧视。
数据可能会落入钟形曲线，在该曲线中，少数人在任何问题上的外围需求都不会记录在数据中。
可能会有一个纠正措施，系统会关注这些极端情况，但仍会通过**参与**多数人的视角进行分析。
这也意味着如果你不**参与**你就根本没有代表。

团体可以组织和计划一起投票来推动议程和影响投票。但这并不是对这个系统的不正常使用。

一个人所拥有的影响力是如此微不足道，以至于你会觉得自己没有发挥作用，就像今天的政府系统一样。你对跟踪和实际提交投票的技术的信任可能会让你质疑你的贡献的有效性。

## 激励措施:

市民:市民会觉得他们控制着局面，并有自己的代表。大多数公民的利益，而不是私人商业公司和政府机构的利益，最终决定了事情的发展。

**政府:**问责制仅适用于实施和执行，不适用于政策制定。公民承担了这一责任。没有政党——意味着政府雇员的流动减少。(无管理变更)

**财政:**没有钱花在政党竞选上

## 抑制因素:

**市民:**所需的参与程度不会受到所有人的欢迎。人们不可能关心这么多对他们没有直接影响的话题。

**政府:**对政治领导人来说，挑战在于将权力交给公民。对于政府机构来说，将他们的角色从法律制定转变为执法和项目实施将是一个挑战。

**金融:**任何如此大规模推出的技术或系统，对准确性和正常运行时间的要求都非常高，启动和运行的成本非常高。它可能会消耗大量的资源，包括电力。

> 有没有一种技术或社会为这样的系统做好了准备？现在有一些基于公民投票的社团在运作，但没有达到提议的规模和粒度。也许我们今天已经具备了所有的条件，但是要实现它，合适的机会还没有到来。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)