# 你应该知道的加密货币术语

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/cryptocurrency-terms-you-should-be-aware-of-15abb1429ff4?source=collection_archive---------22----------------------->

加密货币已经从一种好奇发展成为一股重要力量。从金融到科技和文化。加密货币已经悄悄进入我们的文明，使它们很难被忽视。

尽管存在波动性，但从个人投机者到大型金融机构，各种各样的参与者都接受了加密。一些人积累了大量财富，而另一些人则毁掉了大量财富。

当人们讨论加密货币时，他们可能指的是几种不同想法和公司中的一种。这个行业正在蓬勃发展，催生了大量的项目和新术语。这个话题可能令人困惑，但也变得司空见惯。学习正确的术语是有益的。

## 比特币是什么？

比特币是一种数字令牌，可以通过电子方式从一个用户发送到世界上任何地方的另一个用户。
一个比特币可以除尽到小数点后八位，所以你可以送某人 0.00000001 个比特币。比特币的最小部分——比特币世界的便士——被称为 Satoshi，以比特币的假名创造者命名。

比特币也是支付网络的名称，这种形式的数字货币在该网络上存储和移动。与 Visa 等传统支付网络不同，比特币网络不是由单一公司或个人运营的。该系统由一个分散在世界各地的计算机网络运行，跟踪所有比特币交易，类似于维基百科由分散的作家和编辑网络维护的方式。

比特币是在 2008 年由一个化名为中本聪的人引入的，他只通过电子邮件和社交信息与世界其他地方交流。虽然已经有几个人被确认可能是聪，但真正的聪的身份还没有得到确认。
Satoshi 创建了比特币网络的原始规则，然后在 2009 年与世界其他地方分享了该软件。两年后，这位发明家基本上从公众中消失了。一旦 Satoshi 发布了这个软件，任何人都可以下载并使用它。这意味着 Satoshi 现在对网络的控制权不比任何人多。

## 什么是比特币挖矿？

比特币挖矿(Bitcoin mining)指的是新的比特币被创造出来，并给予帮助维护网络的计算机的过程。
参与比特币挖掘的计算机正在进行一种计算竞赛，以处理进入网络的新交易，解决复杂的数学问题，每秒钟需要进行千万亿次数字猜测。这场竞赛的获胜者——通常是拥有最快计算机的人——将获得一大块新的比特币。由于矿工可以获得奖励，但他们是独立的，这一过程旨在激励参与和维护。

一般大约每 10 分钟就有一个新的赢家，这样一直持续到全世界有 2100 万个比特币。到那时，就不会有新的比特币产生了。该网络预计将在 2140 年达到上限。现存的每一枚比特币都是通过这种方法创造的，最初被交给一台帮助维护记录的计算机。在比特币的早期，一个密码爱好者可以通过在笔记本电脑上运行软件来挖掘硬币。但随着数字资产变得越来越受欢迎，赢得这场竞赛并产生比特币所需的力量也在飙升。根据一些估计，现在一笔比特币交易需要超过 2000 千瓦时的电力，或足够美国普通家庭维持 73 天的能量。

## 什么是区块链？

区块链是一个公共维护的数据库，它可靠地存储数字信息。
最初的区块链是存储所有比特币交易的数据库。它被命名为“区块链”,因为进入网络的交易被分组为数据块，然后用复杂的数学方法链接在一起。
比特币区块链已经运行了几年，成功地存储了每一笔比特币交易，并从黑客的多次攻击中幸存下来，许多程序员和企业家想知道，它的设计是否可以复制，以创建其他与比特币无关的安全账户。
不依赖货币的公司和政府已经开始使用区块链技术来存储他们的数据。银行正在建设可以跟踪账户间支付的区块链，而政府正在试验使用区块链存储财产记录和投票。

## 什么是比特币基地？

比特币基地是一个平台，允许个人和公司购买和出售各种数字货币，包括比特币，收取交易费。它类似于证券交易所。
比特币基地于 2012 年成立于三藩市，允许个人和公司买卖各种数字货币，包括比特币。2021 年 4 月，比特币基地成为第一家在美国证券交易所上市的主要加密货币公司。

比特币基地成为首批获得新的特殊许可证(BitLicense)的公司之一，在纽约经营一家虚拟货币公司，从而与其他早期的区块链企业区别开来。除了为小投资者提供经纪服务，比特币基地还经营着一家名为 GDAX 的交易所，专门为大投资者服务。

## 什么是加密货币？

“加密货币”是一个术语，指的是自比特币创建以来发展起来的各种虚拟货币。
最知名的加密货币是 Ether、Dogecoin 和 Tether。

以太是全球计算网络以太坊上使用的虚拟货币，按照以太坊软件定义的规则运行。这些规则允许以太坊网络被编程来完成某些类型的计算任务，网络上的每台计算机同时完成这些任务，以确保它们正确完成。一般来说，这些任务需要钱。

以太坊的创建者 Vitalik Buterin 将网络比作一部全球智能手机，可以根据它上面的应用程序进行编程操作。这些应用程序被称为 Dapps，因为它们是由分散的计算机网络运行的。布德林受到比特币成功创造以太坊的启发。但他开始建造一个比比特币更有用的东西:他想建立一个系统，让编程更复杂的金融交易成为可能。有了以太坊，两家公司可以进行交易，比如在一台共享的电脑上结算股票期权，这使得它们都可以检查记录。

Dogecoin 是 2013 年由两个在聊天室相遇的朋友创造的一种模仿加密货币的产品。Dogecoin 以一只表情丰富的狗的模因命名，旨在嘲笑当时自我严肃的加密货币，其中许多从未起飞。不过，这个笑话确实如此，而且它催生了一个多年来一直让它保持活力的爱好者社区。
Tether 是最大的稳定货币，是一种加密货币，通常与现有的政府支持的货币挂钩。它大约一半投资于一种叫做商业票据的短期公司债券。

## 什么是 DeFi？

分散金融(DeFi)指的是加密货币的发展催生的替代金融服务领域。
DeFi 是加密领域的总称，旨在建立一个新的互联网原生金融系统，使用区块链取代银行和信任机制等传统中介。它允许加密业务进入更传统的银行业领域，提供借贷等服务。

投资者可以从他们持有的数字货币中赚取利息——通常比他们在银行的现金存款高得多——或者用 crypto 作为抵押借款。加密贷款通常不涉及信用检查，因为交易是由数字资产支持的。

要在传统金融系统中发送或接收资金，你需要像银行或证券交易所这样的中介机构。在 DeFi 中，这些中间人被软件取代。当人们彼此直接交易时，总部位于区块链的“智能合约”做市、结算交易，并确保整个过程公平可信。

## 什么是 NFT？

一个不可伪造的令牌，或 NFT，是一种建立真实性和所有权的数字资产，可以在区块链网络上验证。NFT 基本上是一种宣称数字文件所有权的方式:你可以把它想象成一份真品证书，如果你买了一件昂贵的雕塑品，你可能会得到它。雕塑可以被复制，伪造，甚至被盗，但因为你有真品证书，理论上可以证明你是原作的主人。

NFT 使数字艺术品独一无二，因此可以出售。艺术家、音乐家、有影响力的人和体育特许经营者可以利用它们将以前便宜或免费的数字商品货币化。这项技术也响应了艺术界在日益数字化的世界中对认证和出处的需求，将数字文件与其创作者永久地联系起来。
自 2010 年代中期以来，NFTs 技术就已经存在，但在 2017 年底，CryptoKitties 成为主流，这是一个允许人们购买和“繁殖”带有加密货币的限量版数字猫的网站。自那以后，投资者开始购买和交易 NFT，价格往往高得惊人。

## 什么是稳定币？

稳定币是一种加密货币，通常与稳定资产挂钩，如美元或其他政府支持的货币。
为了向持有者承诺他们投入的每 1 美元将保持 1 美元的价值，稳定的硬币发行者持有大量储备资产，通常是短期证券，如现金、政府债券或商业票据。稳定的货币很有用，因为它们有助于在交易时锁定价值。这很重要，因为加密货币很不稳定，容易出现价格波动。它们在传统货币和加密之间架起了一座桥梁，并作为一种实用而廉价的加密货币交易方式而广受欢迎。

但是，许多稳定的资本更像是一种稍微有点风险的投资，而不像他们声称的那样是廉价的现金。而且，到目前为止，他们正从监管缝隙中溜走。

监管机构对稳定的硬币感到担忧，因为它们的受欢迎程度非常快，而且因为许多都有传统准备金支持，它们可能引发某种银行挤兑，这可能会给更广泛的金融体系带来风险。也没有对发行者的一致监督或储备标准，因此不同的稳定硬币发行者有不同类型的储备支持，包括或多或少的现金、国债、商业票据等。

有几种稳定账户，包括这些由传统储备支持的数字资产，其他的由密码担保，最后是算法稳定账户。算法稳定债券的风险——依靠发行者设计的数学公式和投资者的兴趣来维持稳定——在今年 5 月得到了证明，当时 Terra/Luna 在算法所基于的假设没有在市场上实现，投资者纷纷逃离后崩溃。

## 什么是 web3？

“Web3”是一些技术专家用来描述由加密货币推动的基于区块链的平台和服务组成的新版本网络的概念。

其核心是，web3 旨在用开放协议和分散的社区运营网络取代集中式企业平台。这个术语已经存在很多年了，但在过去一年左右才变得流行起来。帮助推广 web3 的投资者 Packy McCormick 将其定义为“由建设者和用户拥有的互联网，由令牌精心安排。”

Web3 被视为 web1(在 20 世纪 90 年代和 21 世纪初的时代，互联网由博客、留言板和 AOL 和 CompuServe 等早期门户网站组成)和 web2(始于 2005 年左右的阶段，以脸书、Twitter 和 YouTube 等社交媒体巨头为特征)的下一次演变。

支持者设想，web3 将采取多种形式，包括分散的社交网络、用加密令牌奖励玩家的“玩赚”视频游戏，以及允许人们买卖数字文化作品的 NFT 平台。更理想主义的人说，正如我们所知，web3 将改变互联网，颠覆传统的看门人，并迎来一个新的、无中间商的数字经济。

但一些批评者认为，web3 只不过是 crypto 的更名努力，目的是摆脱 crypto 作为流氓和反叛者的地方的名声，并让人们相信区块链是计算的下一个阶段。其他人认为这是一个付费互联网的反乌托邦式的愿景，其中每一项活动和社交互动都成为可以买卖的金融工具。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)