# CSC |了解区块链的层次

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/csc-understanding-the-layers-of-a-blockchain-70804ac24e42?source=collection_archive---------40----------------------->

## CoinEx 智能链技术布局

## CoinEx 智能链技术通过提高效率、最大限度地降低运营成本和消除中介，提供了透明度和牢不可破的安全性等优势。

当谈到 Web 3.0 和分散式账本技术(DLT)，尤其是与区块链有关的时候，你可能会听到人们谈论区块链的不同层次。但它们到底是什么，为什么如此重要？

在这里，我们将进一步了解 CSC 分层架构，并了解区块链设置如何根据不同的层进行工作。

## 区块链技术层

区块链没有单一的控制机构，因此所有交易都必须安全，数据必须安全地保存在分布式分类账中。分布式账本技术(DLT)遵循预先确定的协议，整个网络中的多台计算机(或节点)达成“共识”以确认交易数据。当新条目到达时，每个节点添加、检查并更改它们。

为了允许这种独特交易认证，区块链采用了分层设计。

*   第 0 层
*   第一层
*   第二层
*   第三层

## 第 0 层

第 0 层由硬件、协议、连接和其他组件组成，构成了区块链生态系统的基础，是区块链的底层网络架构。这一层可以被认为是“区块链的网络”

第 0 层也支持链间的可操作性，允许区块链相互通信。它为解决未来层可伸缩性的困难提供了一个关键的基础。第 0 层通常采用本机令牌来支持参与和开发。

## 第一层

第 1 层负责执行维护区块链网络基本运行的大量任务，如争议解决、共识机制、编程语言、协议和限制。

该层必须管理的大量作业经常会导致可伸缩性问题。随着越来越多的个人进入区块链，解决和添加区块链所需的计算能力也在增长，导致费用更高，处理时间更长。

## 第二层

为了提高区块链的生产率，需要额外的处理能力。然而，这需要包含额外的节点，这会阻塞网络。尽管添加节点对于保持区块链的分散特征是必不可少的，但是改变可伸缩性、分散性或吞吐量将会影响第 1 层的其他方面。

因此，如果不将所有处理转移到在第一层(即层 2)之上创建的第二层，就无法扩大层 1。通过允许第三方解决方案与第 1 层集成，这变得可行。

一个新的网络，第二层，改进了第一层，并管理所有的交易验证。在区块链生态系统中，第二层位于第一层之上，并不断与第一层交换信息。

## 第三层

区块链生态系统的最后一层，也是肉眼可见的一层。第三层是参与者最终与用户界面(UI)交互的层。当与 L1 和 L2 一起工作时，这一层旨在提供简单和方便。

L3 不仅提供 UI，还以链内和链间可操作性的形式提供效用，如分散交易、流动性供应和赌注应用。分散式应用(dApps)是一种第 3 层接口，为区块链技术提供真实世界的应用。

# CoinEx 智能链

[CoinEx Smart Chain — CSC](https://www.coinex.org/?lang=en_US) 是一个第 1 层区块链，旨在解决更高的费用、更长的处理时间和可扩展性等原生问题。CoinEx 智能链基于 CPoS 共识协议，这使得它完全去中心化且高效。CSC 使您可以轻松构建自己的分散式应用程序，因为它为开发人员提供了一个高效、低成本的链上环境来运行分散式智能合约应用程序(DApps)和存储数字资产，而不会影响效率。CSC 支持高性能:600+ TPS，3s 块时间。

## CSC 分层体系结构

*   **基础设施层—** 数据服务器安全备份 CoinEx 智能链数据。当我们在网上冲浪或使用任何区块链应用程序时，我们的计算机会从服务器获取这些数据。CSC 依赖于 P2P，即对等网络架构，其中一个节点与其他节点连接，以快速轻松地共享数据。客户机-服务器体系结构是允许这种数据交换的结构。
*   **数据层—** 区块链是一系列承载事务记录的散列块。区块链的第一个地块是创世地块。之后，每一个添加到区块链的新区块都通过一个迭代过程链接到创世区块。就这样，区块链继续扩张。每笔交易都使用发送者的钱包私钥进行“数字签名”。这个密钥只能由发送者访问，保证数据不能被其他任何人查看或修改。所有者的身份进一步受到加密的数字签名的保护，确保最大的安全性。

CSC 数据加密使其不可访问。在数据访问的情况下，篡改它几乎是不可能的。

*   **网络层—**P2P 框架允许多个节点交流交易数据，以便就交易的合法性达成一致。这意味着网络上的每个节点都必须能够发现其他节点，以便快速通信。网络层使这种“节点间通信”成为可能。
*   **共识层—** 区块链功能中最重要的层之一，该层负责交易认证。没有这一层，交易验证将不会发生，从而导致系统故障。这一层实现协议，该协议需要特定数量的节点来验证单个事务。因此，每笔交易都由无数节点处理，所有节点都必须得出相同的结论，并就其合法性达成一致。

CSC 运行 CPoS 共识机制，因此没有节点对任何事务数据具有独占权限，并且角色是分散的。它也被称为利害关系证明共识机制，并保持区块链的分散特征。

*   **应用与表示层—** 应用层是 [CSC 生态](https://www.coinex.org/dapp)；它由最终用户用来建立区块链网络通信的程序组成。智能合约、Dapps(去中心化应用)、链码、脚本、ui(用户界面)、API(应用编程接口)、框架构成了应用层。

# 结论

为什么在区块链部门广泛采用加密技术现在还达不到的原因之一是可伸缩性。构建区块链技术的愿望将随着对加密货币的需求而上升。由于每一级区块链都有自己的限制，解决可伸缩性三难问题的唯一方法是构建一个可伸缩的系统。CoinEx 智能链是解决这一困境的巨大解决方案，第 2 层解决方案以较低的成本提供了开发人员期望的所有去中心化和安全性。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)