# CSC —快速、安全且可扩展的网络

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/csc-the-fast-secure-and-scalable-network-a8c28335340e?source=collection_archive---------30----------------------->

## CoinEx 智能链

虽然区块链技术在从金融到艺术的行业中证明了其非凡的实用性，但与集中式网络相比，分散式网络的底层结构面临着独特的挑战。

## 区块链 Trilema

*“区块链三难困境指的是一种广泛持有的信念，即去中心化网络在任何给定时间只能提供去中心化、安全性和可扩展性方面的三种好处中的两种”*

如果我们对加密货币的主要可扩展性问题进行分类，它们将是:

*   将事务放入块中所花费的时间。
*   达成共识需要时间。

Unikle 控制中央网络基础设施的客户机-服务器关系，公共区块链网络利用分散的一致机制。公共区块链管理广泛分布的节点网络，以在基础设施上实现数据一致性，该基础设施可抵御外部攻击，同时保持透明和公平、开放的访问。这是一个挑战。例如:虽然比特币是分散的和安全的，但它每秒只能处理大约 7 次交易(TPS)。企业区块链是安全的，可以处理高事务吞吐量，但是是集中式的，具有数量非常有限的达成共识的节点。快速且分散的区块链——但更不安全——容易受到长期无法维持的黑客攻击。

*实现一个在广泛分散的网络上具有无懈可击的安全性，同时能够管理互联网规模的交易吞吐量的网络，是区块链理工大学的圣杯。*

尽管区块链三难困境给采用区块链技术带来了巨大挑战，但新兴的解决方案可能会解决这个难题。目标是在网络安全性、分散性和可扩展性之间找到一个有效的平衡。第 1 层解决方案的实施，以及利益相关系统的出现，正在将模式转向分散的区块链网络，这种网络同时具有分布性、安全性和可扩展性。

## CoinEx 智能链— CSC

在各种 DApps，特别是 DeFi 应用的快速发展中，以太坊的缺点变得前所未有的明显，例如低吞吐量、少量交易和高交易费用。总的来说就是“高成本低效率”。许多平台提出了确保高吞吐量和加速交易的建议，但或多或少地牺牲了去中心化。

CoinEx 致力于为区块链建设基础设施，并遵循去中心化和无许可区块生成的原则，推出了 CoinEx 智能链(或 CSC)。作为对高性能交易的支持，CSC 与 EVM 完全兼容，并应用 PoS 模型。CSC 被证明是区块链 trilema 的解决方案，它是完全分散的，具有极高的 TPS，并且完全安全。

**什么是分权**

CSC 是一个完全分散的网络。分散化是区块链技术的核心理念，推动着整个生态系统中的项目。应用分散的过程消除了跨行业的中介角色，并以许多不同的方式表现出来。例如:通过将银行机构从金融工具中移除，去中心化金融(DeFi)平台(而非中介)能够将利润和治理分配给用户和更广泛的社区。在更基础的层面上，分散网络众包共识，这意味着没有一个实体可以控制或审查通过它交易的数据。CSC 坚持去中心化和免许可的原则，因此任何人都可以下注硬币并成为验证者。

**什么是区块链安全**

为了提高区块链网络的网络吞吐量，有必要减少区块链节点在地理上和/或数量上的分布。然而，这种向更大集中化的转变降低了电力网络的安全性。当在节点分布有限的开放网络上达成共识时，51%的攻击更有可能发生，因为黑客可以更容易地积累所需的散列能力。例如:2020 年 8 月，以太坊经典(ETC)区块链——这是以太坊(ETH)的一个分支——遭受了三次 51%的攻击，重组了 4000 多个块。这使得攻击者能够操纵数据并双倍花费其 ETC 货币，导致网络价值损失数百万美元。区块链安全是一个不能妥协的关键网络方面。自成立以来，CSC 的安全事故为零。基于利害关系证明(PoS)的共识更环保，在性能方面优于基于 PoW 的共识(具有更少的块生成时间和更高的事务处理能力)。基于 PoS 的共识可以由机构群体灵活管理，而不会影响分散化，这确保了最大程度的安全性，并为我们带来了下一点

**什么是可扩展性**

关于区块链协议的可扩展性是指区块链支持高交易吞吐量和未来增长的能力。这意味着随着用例及采用的加速，区块链的性能不会受到影响。随着采用率增加而表现不佳的区块链被认为缺乏可伸缩性。可扩展性是区块链网络与传统集中式平台合理竞争的唯一途径，在这一点上，传统集中式平台的网络结算时间和可用性远远优于传统集中式平台。虽然许多区块链平台已经建立了去中心化和安全性，但实现可扩展性仍然是当今领先的去中心化网络的主要挑战。

CoinEx 团队经过严谨的调查研究，坚持去中心化的原则，结合 PoS 和 PoA 的特点，实现 CPoS，又不失网络的稳定性和安全性。CPO 的特点如下:

1.  生成的块最多有 101 个验证器节点。
2.  任何人都可以在没有任何许可的情况下通过下注 CET 成为验证者。
3.  验证器轮流生成块。当验证器节点正常产生块时，难度为 2；当验证器节点不按预定顺序产生块时，难度降为 1；当方块分叉时，会系统地选择难度最大的链。
4.  任何人都可以为他们信任的验证器下注。

## CSC 功能

*   去中心化:无需许可，任何人都可以通过 CET 成为验证者。
*   EVM 兼容性:完全兼容以太坊虚拟机(EVM)，这意味着以太坊上几乎所有的 DApps、生态系统组件和工具都可以直接迁移到 CSC 上，或者只需做很小的改动。
*   高性能:600+ TPS，3s 块时间

## 摘要

有四个主要的区块链可伸缩性问题:限制、块大小、响应时间和高费用。所有这些问题都应该得到解决，因为网络每天都在增长，用户数量也在增加。CoinEx 智能链为这些问题提供了几种有效的解决方案，为网络参与者提供了好处，并允许他们舒适轻松地使用网络加密货币。

在确保以太坊及其未来升级版本之间兼容性的同时，CSC 将不断提高区块链的吞吐量，使区块链客户端更易于使用，增强托管服务的安全性，并提供更加通用的令牌跨链服务。同时，丰富分散式应用将是 CoinEx 未来的发展方向之一。

[今天参观 CSC](https://www.coinex.org/?lang=en_US)

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)