# 跨链桥

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/csc-cross-chain-bridge-eeb59a4be8e2?source=collection_archive---------68----------------------->

## 什么是跨链桥，它是如何工作的？

直到几年前，人们通常都不把区块链当回事。今天，世界上每个人都至少听说过什么是区块链，加密市场发展迅速。这都是因为区块链提供的权力下放、安全和投资机会。但是这项技术的下一步是什么？

专家表示，开发者正在努力解决互操作性的问题。朝着这个方向前进，加密跨链桥已经成为加密世界的福音。顾名思义，它有助于在区块链之间建立一座桥梁，超越他们的协议，因此让用户同时在两条链上操作。什么是跨链桥？它如何提供互操作性？

## 内容

*   什么是跨链桥？
*   交叉链桥是如何工作的？
*   为什么交叉链桥很重要
*   交叉链桥的好处

## **什么是跨链桥？**

让我们考虑一下，如果没有跨链桥，两个区块链上的运营资产会是什么样子。假设用户想要转换 ETH 链中的资产 A，并在 CSC 链上生成新的资产 B。为此，他们首先需要一个转换平台。平台将锁定来自 ETH 链的资产 A，并在 CSC 链上生成新的令牌。这个过程大约需要 10 到 20 分钟，所需的汽油费用大约为 10 到 20 美元。现在想象一下那些每天都要做这些交易的人的挣扎。

什么是跨链桥？这是一个区块链桥，有助于在链之间转移资产、令牌和智能合同。它通过在链之间创建一个安全的网络来帮助两个不同链的互操作性。因此，互操作性是一个过去的问题，现在跨链桥提供了更容易的操作

> 交易新手？在[最佳加密交易](/coinmonks/crypto-exchange-dd2f9d6f3769)上尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

## 交叉链桥的工作方式

**跨链桥是如何工作的？**最好的跨链桥是允许用户容易地锁定和铸造他们的代币，并且交易成本低的桥。密码交叉链桥的整个功能依赖于锁和铸币机制。在这种机制中，需要一个“监护人”来帮助将令牌从一个链转移到另一个链。拿个例子给你解释一下这部分会更好。

假设您在本地 CSC 链上有 50 个 CET，但想在 ETH 链上操作，而不购买新的 ETH 兼容令牌。跨链桥为用户提供了一条获得与其他链兼容的包装令牌的路径，以便对其进行操作。因此，你必须将这 50 个 CET 代币发送到该桥的地址，在代币被存入后，一个“监护人”会得到关于转账的信息。然后，他冻结本机令牌并在 ETH 链上生成包装 CET (wCET ),这与该链兼容。用户可以在新链上使用这些包装好的令牌进行操作，当他们想要拿回原来的令牌时，他们必须将 wCET 发送到监护人的 ETH 地址。支付少量交易费后，您可以取回 CET 原件。通过这种方式，用户可以使用单个资产在多个链上进行操作，而不用担心由于转换到不同的资产而耗尽他们的投资。

包装令牌和跨链桥一起越来越受欢迎，因为它们有利于区块链的互操作性。

**CET — CoinEx Token (CET)是基于 CSC 生态系统的 CoinEx 智能链— CSC 的原生令牌。**

**CSC 上的 CET 运行方式和 ETH 在以太坊上运行方式一样，主要功能有:**

1.  **作为对验证者的区块奖励**
2.  **支付 CSC** 的天然气转让和合同调用费用
3.  **支付在 CSC 上部署智能合同的交易费用**
4.  **委托给选定的验证人**

## 为什么跨链桥很重要？

对于区块链技术的当前情况，加密跨链桥是非常重要的。区块链让世界各地的人们通过谨慎的投资获得了被动收入。此前，大部分收入来自持有资产。现在，像赌注，产量农业，贷款池等选择。，让人们更容易赚取回报。人们必须面对的唯一问题是，如果没有区块链的互操作性，所有这些都无法轻松完成。代币必须与区块链兼容，用户才能下注、出借甚至持有它。

跨链桥使得在区块链上使用不同的代币成为可能，从而提高了加密货币的生产率。用户甚至可以在不同的区块链上铸造 NFT 作为抵押品。加密跨链桥也提供了增强用户体验的机会。这是通过提供一个机会，使用多个区块链的能力对对方。

此外，DApp 要想获得人气和更多用户，就需要有更多的流动性。通常，由于受众较少，新的 DApps 缺乏这种流动性。跨链桥帮助这些 DApps 获得更多的流动性。像中信建投这样的连锁企业，任何时候都有过剩的流动性。DApp 开发商可以利用这种流动性。CSC 跨链桥还为开发人员提供了一个通过跨链功能创建分散应用的机会。开发人员可以在网络之间切换，无论他们何时面临拥塞或 UI 问题。所有这些因素都增加了加密跨链桥的重要性。

**CSC 跨链支持各种跨链功能**

*   **在两个链之间转移一项资产**

顾名思义，CSC 跨链桥提供在两个链之间转移单个资产。例如，wCET 是一种加密货币，允许将 CET 从本地 CSC 链转移到 ETH 链。CSC 跨链桥操作简单的功能，并经常使用。

*   **在两个连锁店之间转移大量资产**

现在我们正在讨论在两个链之间转移资产，CSC 跨链桥提供在两个链之间转移各种资产。

*   **将资产从一个链转移到多个链**

展望未来，许多用户需要在多个链之间转移资产。CSC 跨链桥允许用户将一个链连接到多个其他链。

*   **在不同链之间转移多项资产**

CSC bridge 允许用户在链之间转移多种资产，这是提供区块链网络互操作性的又一举措。CSC bridge 帮助开发人员创建 dapp，提供更高的应用程序流动性。

## 交叉链桥的好处

了解什么是跨链桥，您将会看到它为用户提供的多种好处。CSC 跨链桥提供的一些主要优势包括:

*   如前所述，CSC 跨链桥还提供了在链之间高效移动加密资产的机会。这是一个好处，为开发者创造更多的机会来创建功能更好的 DApps，并利用被动收入选项，如产量农业，赌注，贷款池等。
*   CSC 跨链桥提供了一个机会，通过在应用程序之间切换的选项获得独特的好处。更快的交易，更低的油费，等等。，是 CSC 跨链桥提供的一些好处。
*   在 CSC 跨链桥的帮助下，区块链交易的执行也变得更加容易。例如，用户可以从第 1 层网络切换到第 2 层网络，以获得更高的吞吐量和更便宜的天然气。

# CoinEx 智能链— CSC

[CoinEx 智能链(CoinEx Smart Chain)为开放金融而生——CSC 是一个去中心化、高效率的公共链，它为开发者提供了一个高效、低成本的链上环境来运行去中心化的智能合约应用(DApps)和存储数字资产。](https://www.coinex.org/)

CSC 与以太坊生态系统完美兼容。开发者可以很容易地将 Dapp 迁移到 CSC，CSC 基于以太坊虚拟机(EVM)，使用成熟的开发工具，用户也可以快速访问 CSC 网络，CSC 具有极高的效率和较低的交易费用。通过 POS consensus 协议，CSC 在几秒钟内生成一个块，支持极高的 TPS，同时将交易费用保持在较低的水平。

[CSC 跨链桥](https://bridge.coinex.net/)允许用户安全高效地在 CSC Mainnet 和其他链之间桥接资产。

# 结论

现在，您已经了解了什么是跨链桥，您必须理解它对于推动区块链技术的发展有多么重要。它向用户提供的互操作性选项使它成为密码世界非常需要的资产。克服了它的一些缺点，加密跨链桥可以成为加密市场的下一个大事件。它提供了在多个区块链上使用不同资产的机会，并获得这些区块链的好处，如低汽油费。随着跨链桥的实施，拥有一个互联的区块链系统的可能性不会太大。因此，可以得出结论，最好的密码交叉链桥是区块链技术的未来。