# 加密货币与区块链的异同

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/differences-and-similarities-of-cryptocurrency-and-blockchain-53de9d76e415?source=collection_archive---------24----------------------->

区块链是一种分散的分类账，记录对等网络上发生的所有交易。参与者可以使用这种技术确认交易，而不需要中央结算机构。

加密货币是使用区块链作为分类账来保存加密交易记录的数字货币。

# **关于区块链**

区块链就像电子表格一样，是记录的集合或电子数据库。与传统的电子表格不同，区块链以“块”或组的形式存储更大量的信息，如加密货币交易数据。

这些块分散在许多计算机上，这被称为“分布式账本”当一个块达到其存储限制时，它会被“链接”到以前填充的块，并创建一个新的块。

# **关于加密货币**

加密货币是一种数字货币，其市场价值类似于其他货币。加密货币和黄金一样，可以用作价值储存手段。比特币是第一种使用区块链技术的加密货币。

因此，其他加密货币，如以太，开发了自己的区块链(称为以太坊)。

# 区块链和加密货币的相似之处

**无法定义的**

区块链和加密货币都是无形的概念。加密货币是一种无形的数字代币，与美国货币或印度卢比不同，它不能被物理持有。用于加密货币存储的区块链不存在于单个位置或物理数据中心。

**研制出了**

区块链和加密货币都是技术进步。区块链是支撑加密货币的技术。区块链技术远比传统数据库更加复杂和安全。加密货币在技术上比传统货币或纸币更先进。

**相互依存**

区块链是为了记录比特币交易而创建的，比特币是世界上第一种加密货币。区块链用于记录所有主要加密货币的交易。当购买新的比特币时，它会被记录在比特币区块链中。

# 区块链和加密货币的区别

**大自然的遗传**

区块链是一种数据存储技术，用于在去中心化的网络上保存信息。加密货币和美元一样，是一种交换媒介。区块链可用于存储加密货币交易数据以外的信息。

**货币价值**

每种加密货币都有货币价值。你可能听说过比特币达到 65000 美元(约 48 拉克卢比)的峰值，或者以太达到 4000 美元(约 3 拉克卢比)。区块链没有货币价值。

**利用率**

区块链技术有超越金钱的应用。区块链技术可用于记录银行、医疗保健、供应链和零售行业的交易。加密货币是一种数字货币，可用于购买商品和服务以及投资。

**灵活性**

区块链技术的使用是全球性和分散的。区块链的所有记录都不是保存在一个地方。尽管存储在区块链，加密货币可以通过移动钱包使用。如果你有一个比特币钱包，你可以在任何接受比特币的商家所在地使用它。

**能见度**

作为公共账簿，区块链提供了高度的透明度。任何人都可以注册一个区块链网络，并访问那里的数据。另一方面，加密货币提供匿名性。正因为如此，没人能说出比特币交易的幕后黑手是谁，尽管任何人都能看到它的来源和目的地。

# 主要区别的简要概述

在我们继续之前，让我们总结一下区块链和比特币是两个完全不同的概念的原因:

区块链是分布式数据库，而比特币是加密货币。

支撑比特币的区块链技术有着广泛的应用。

区块链强调透明，而比特币鼓励匿名。区块链必须遵守严格的“了解你的客户”法规，才能用于多个行业，尤其是银行业。

虽然区块链可以用来转移任何东西，包括信息或财产所有权，但比特币只能在用户之间转移资金。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)