# 关于谷歌浏览器增强安全模式你需要知道的一切

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/everything-you-need-to-know-about-google-chromo-enhanced-safety-mode-7514f0efdfa7?source=collection_archive---------7----------------------->

我们都想确保我们的个人信息在安全方面得到保护。这就是为什么谷歌为他们的 Chrome 浏览器创建了增强安全模式——让用户在浏览网页时多一层安全保障。

您将了解如何使用增强的安全模式来尽可能地保护您的数据。增强安全模式是 Google Chrome 浏览器的一种配置，它通过禁用大多数插件和扩展以及对您访问的网页实施其他限制来提高您的安全性。

您需要了解增强的安全功能的用法，并使用它来提高安全性。让我们来看看什么是谷歌增强安全模式，以及如何使用它。

# 什么是增强安全模式，它是如何工作的？

增强的安全浏览模式是 Chrome 中限制恶意脚本和在线攻击的最新安全功能。此外，当你在电脑上安装任何软件时，它会拒绝默认预装的各种第三方插件。

它的作用是阻止流行的第三方插件。因此，例如，如果一些被黑客攻击的网站试图通过在浏览器中运行应用程序来使用您的计算机资源，此功能会通过禁止所有第三方插件工作来阻止它。

如果这些插件被阻止，潜在的恶意软件无法执行，使浏览安全。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

Chrome 的增强安全浏览模式与现有的安全措施配合使用。例如，它使用谷歌的安全浏览技术，对照谷歌不断更新的已知钓鱼和恶意软件网站列表，检查 Chrome 用户访问的网址。

据谷歌称，增强的安全浏览还可以阻止针对浏览器插件中已知漏洞的黑客攻击。然而，这并不意味着谷歌 Chrome 浏览器内置了针对这些攻击的保护。

# 如何在谷歌 Chrome 中开启增强安全模式？

尽管启用这一安全功能很容易，但许多 Chrome 用户并不知道该怎么做。以下是如何通过三个步骤打开增强的安全浏览模式:

1.打开谷歌浏览器，点击屏幕右上角的自定义图标。

2.从现在出现的菜单中单击设置。

3.向下滚动并选中“增强型安全浏览模式”

现在点击“重启 Chrome”按钮重启浏览器，开启新的安全功能。你完了！

这个过程可能看起来很复杂，但是一旦你知道了，实现起来就非常简单。

# 如何禁用谷歌 Chrome 中的增强安全模式？

启用增强的安全浏览模式后，您可以按照我们前面提到的三个步骤轻松禁用它:

1.打开谷歌浏览器，点击屏幕右上角的自定义图标。

2.从现在出现的菜单中单击设置。

3.向下滚动并取消选中“增强安全浏览模式”。

现在点击“重启 Chrome”按钮重启浏览器，关闭新的安全功能。你完了！

# 在谷歌 Chrome 中使用增强安全模式有什么潜在风险？

最大的风险是，您将被限制访问所有类型的内容，因为增强的安全浏览也可以阻止使用富互联网应用程序的合法网站。

然而，谷歌表示，它正在努力改进这项技术，以减少随着时间的推移受影响的网站数量。

谷歌还警告用户在电脑程序和网页上使用增强型安全浏览时存在潜在问题。如果某些网站加载带有安全证书的第三方内容，可能会出现此问题。将显示一条消息，说明此连接不可信。虽然谷歌没有提供任何官方的解决方案，但有另一种方法可以毫无问题地访问网站。

# 在谷歌 Chrome 中使用增强安全模式有什么好处？

增强的安全浏览模式有几个好处。最重要的是提高了计算机和数据的安全性。它还可以防止网站轻易地跟踪您的浏览习惯。

这是因为增强的安全浏览阻止了网页用来跟踪用户的许多标准技术，如浏览器 cookies 和页面重定向。

此外，增强的安全浏览功能可阻止未经许可运行监控您在线活动的第三方软件，从而有效保护您的在线隐私。

# 结论性注释

增强安全浏览是谷歌 Chrome 的一项功能。它可以通过“设置”菜单启用，并在浏览网页时提供更高的安全性和隐私性。

安全浏览还通过阻止浏览器 cookies 和重定向到其他页面等许多标准技术来防止网站跟踪您的浏览习惯。