# 继 Terra/Luna 惨败和系绳可能的缺点之后，Circle 推出了精心设计的 stablecoins

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/following-the-terra-luna-fiasco-and-tethers-possible-downsides-circle-is-launching-its-4ce515768656?source=collection_archive---------39----------------------->

在万亿美元下跌后，人们开始寻求加快加密货币监管。有鉴于此，Circle 与 USDC 合作推出了其杀手级应用，并于最近发布了另一款稳定的欧元硬币(EUROC)。

Circle 持有的股份非常透明。它在 2021 年 9 月将其所有的 USDC 储备转换为现金和现金等价物。截至目前，该公司在 USDC 持有 548 亿美元，这意味着通过其银行和托管合作伙伴，它持有相当于该金额的现金或美国国债。用户可以在一天内赎回所有的 USDC。

无需向用户或开发者收取费用，Circle 就能从储存在美国国债中的那部分储备中赚钱。建立一个通过准备金利息而不是手续费赚钱的平台公司，是可以避免手续费的。USDC 产生令人难以置信的网络效应的两个来源是平台和资金本身。

杰里米·阿莱尔(Jeremy Allaire)在 2013 年创立的专注于机构的初创公司 Circle 获得了所有可能的许可证，成为当时加密货币领域获得许可和监管最多的公司。

Circle 的产品属于机构认可的投资者，目前提供相对较低的利率。Circle 承诺不会利用 USDC 持有者的钱来偿还债务或资助任何形式的运营。

Circle 和比特币基地于 2018 年 9 月在 USDC 出道。2019 年 1 月 1 日有 2.88 亿美元 USDC 在流通。迄今为止，该中心由 Circle 和比特币基地共同拥有，便于确定协议的进程。Circle 担任 USDC 发行人。

在 2018 年将 USDC 引入市场后，团队的大部分成员迅速将注意力转移到创建 API 上，当 DeFi summer 进入时，circle 能够成功地将 USDC 注入 DeFi。

为银行赚钱是完全可以接受的。不过，挑战者在这里有机会。这 1730 亿美元反映了在 DeFi 牛市的情况下，可能由贷款人创造或由借款人保留的价值。主要区别在于，在这种结构下，美元所有者——而非银行——应该获得净利息收入。许多聪明人正在努力使 DeFi 更接近现实世界的资产。因此，你可以利用全球流动资金池，借钱买房。毫无疑问，金融体系将会重构，不管这需要几年还是几十年的时间，看起来 USDC 将会在其中扮演关键角色。

**系绳**

其首席财务官吉安卡洛·德瓦西尼(Giancarlo Devasini)利用 Tether 储备填补加密货币交易所 Bitfinex 资产负债表上的一个漏洞，这是对 Tether 的最严重指控之一。此外，它使用比特币作为抵押品向其他加密货币企业提供贷款，其储备部分由价值数十亿美元的中国商业票据支持。

Circle 在上市前向美国证券交易委员会(SEC)提交了各种文件。Tether 的批评者敦促进行独立审计，这在很大程度上是因为不清楚它是否受到任何广泛认可的监管框架的监管。

该公司缺乏透明度，包括隐瞒有关其资产和资金存放地点的信息，是 Tether 问题的根源。与 Tether 在 2020 年初的尺寸相比，Circle 目前正在追赶并有可能超越它。

## 数字货币作为一个平台可能看起来很奇怪，但它是有效的

一旦 USDC 投入使用，令牌和协议的结合就演变成了任何人都可以建立的基础。

Circle 希望为一个希望接受索拉纳上的 USDC 但付款人使用以太坊的商家简化流程。桥梁、交易所、天然气价格和其他因素都需要被抽象出来，以使其发挥作用。

此外，USDC 正在与其他知名企业合作，以促进加密支付，包括 Visa、MoneyGram、Twitter 和 Stripe。

Circle 可能会提供特定的 SDK，帮助 web2 和 web3 企业开发基于 USDC 的解决方案。web2 的可能性是巨大的。

**遗言**

Circle 的快速崛起得益于 USDC 的采用。尽管 DeFi 活动已经放缓，但 USDC 本身现在几乎像以往一样发挥着平台的作用。

Stablecoins 和 fintech 可能会共存，并产生更精简、更快速、更实惠和更全球化的产品。随着货币和银行业务被整合到越来越多的产品中，USDC 将成为越来越多企业的科技产品的关键组成部分。在不改变风险曲线的情况下，这将导致更多的 USDC 被使用，更大的 USDC 储备，以及更多的 Circle 利息收入。这是保证 USDC 实现其缔造者增进全球繁荣愿望的最安全也是唯一的方法。

预期的障碍之一是 CBDC。电子 CNY 是中国沿着这条道路前进的尝试。政府可能不是一个对手，而是一种恭维，但只有时间能证明一切。除了与 Circle 强大的规模经济、网络效应和货币生产系统竞争，新的菲亚特支持的 stablecoin 发行者还需要建立他们的合规基础设施和信任。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)