# 热门钱包黑客——deri bit 加密交易所——2800 万美元

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/hot-wallet-hack-deribit-crypto-exchange-28-million-fdde14a15aed?source=collection_archive---------23----------------------->

## 目前正在讨论加密投资者是否应该将他们的私钥存储在冷钱包中，以保护他们的加密资产免受此类网络攻击。

11 月 1 日的一次热门钱包泄露导致加密货币交易所损失 2800 万美元。黑客在获得钱包服务器的访问权限后，能够启动热钱包提款。

Deribit 只有 1%的资金放在热钱包里，99%的资产放在冷库里。黑客可以拿到这些热门钱包。

网络黑客更有可能瞄准热门钱包，因为它们连接到互联网，可以访问加密货币交易所。

在这种情况下，黑客被“隔离”到他们的比特币、以太坊和 USDC 热钱包。他们冰冷的钱包不受影响。这是加密货币交易所 Deribit 的第一次黑客攻击，该交易所在 2019 年因提供比特币和以太坊而变得突出。

Deribit hot wallet 妥协只是引发对加密交换安全性担忧的最新黑客攻击。9 月，币安因其跨链桥被黑客攻击损失了 5.7 亿美元。温特穆特 9 月份也亏损了 1.62 亿美元。

此外，社交媒体黑客行为正在增加，其诱人的交易可能会给用户带来麻烦。每当您在可疑的 dApp 上进行交易时，请断开您的钱包并撤销权限。

与热钱包不同，冷钱包是离线的，所以它们不需要互联网接入。它们是物理介质形式的硬件钱包，减少了数据泄露和被盗的机会。

Harbor 的联合创始人库纳尔·阿加瓦尔(Kunal Agarwal)说:“保护你的商业钱包安全意味着避免互联网上的垃圾链接，永远不要泄露你的钥匙(公开的或私人的)。”

2022 年，黑客还从 Phantom、Slope 和 Trust 等 8000 个流行钱包中窃取了价值约 520 万美元的索拉纳。此外，索拉纳断言，第三方钱包的代码，而不是他们自己的代码，有一个安全缺陷。

印度储备银行和世界各地的其他中央银行已经表示，他们将很快推出中央银行数字货币(CBDC)。随着我们进入这个新时代，现在出现的关键问题是我们如何保护我们的金融资产。

保管钱包，不给你私人钥匙，从技术上来说是一种存储密码的方式。其他选项包括“热钱包”，其中您的私钥保存在浏览器扩展或桌面应用程序中，以及最安全的选项“冷钱包”，其中您的密钥保存在硬件钱包中。这个难题的很大一部分在于保护私钥。

## 仔细看看这个概念会让我们更好地理解它

所有的热门钱包都是联网的。有安全缺陷的受损机器或热钱包可以让黑客访问您的私钥，就像在 Solana hacking 事件中，黑客从不活跃的 crypto Slope、Trust 和 Phantom wallets 中窃取私钥。

所有钱包中，冷钱包最安全。它们类似于 USB 驱动器或硬盘驱动器。想象一下把你的东西放在房子或银行的保险箱里。冷钱包是在不联网的情况下保存私钥的硬件钱包。

虽然你的冷钱包连接到互联网，但交易是在你的设备上签署的，允许你将所有权分配给接收者。私钥可以存储在常规的 USB 上，但专用的硬件钱包更安全、更耐用。

将您的私钥分散在多个硬件钱包中可以确保您有一个备份，以防您的主硬件钱包丢失。恢复是最后的手段，由 12 到 24 个单词组成。这是助记符形式的您的私钥。

由于冷钱包不在线，它们的密钥不容易受到恶意软件或病毒的攻击。所以，冷钱包无疑是安全的。然而，对于日常交易来说，访问冷钱包中的加密货币是困难的。热门钱包很方便，但容易受到攻击。

在 Kunal 看来，混合模式是最好的解决方案。

除了优先考虑数字资产的安全性，冷钱包还可以免受黑客攻击，几乎不可能窃取其中存储的个人信息。对于投资者来说，将投资组合分为长期持有(投资组合的较大份额)和短期持有(投资组合的较小份额)是理想的选择。冷钱包最适合长期持有。

无论热门钱包多么方便，它们总是有被攻击的风险。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)