# 《如何接纳下一个十亿用户》, crypto/区块链，第 2 部分

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/how-to-onboard-the-next-billion-users-to-crypto-blockchain-part-2-c54110d48a64?source=collection_archive---------22----------------------->

NFT 市场的作用是什么？

如果钱包将有助于通过社会背景推动发现，那么 NFT 市场(例如，[](https://opensea.io/)*)将会如何？*

*先问客户是谁？大多数 NFT 交易来自少数追逐下一个转折点的交易者。但是市场应该关注下一批 1B 人，他们有能力购买非功能性食物，但是没有。具体来说，他们应该建立:*

1.  ***直接菲亚特 onramps** 。对于新手来说，从交易所获得密码，把它转移到钱包里，然后把它连接到市场上，这是一件太麻烦的事情。NFT 市场应该让人们可以很容易地用信用卡直接购买非功能性食物(OpenSea 已经支持这一点)。*
2.  ***社交比钱包快**。OpenSea 的收藏者档案缺少基本的社交功能，比如关注按钮和收藏者定制个人档案的功能。让人们关心他们的个人资料和社交图谱将有助于市场建立粘性。*
3.  ***强大的搜索和推荐。OpenSea 上现在有超过 2 . 5 亿个可搜索的 NFT。NFT 市场需要根据每个用户的链上活动和偏好，从关注热门项目发展到个性化推荐和搜索。***

*非功能性翻译将继续在数量和种类上快速增长(jpegs、音乐、散文、标题、事迹等)。NFT 市场需要解决根本问题:*

*向我展示我感兴趣的 NFT，并让我轻松展示它。*

> *简单地说，NFT 市场应该是 web3 谷歌或亚马逊。*

***web 3 on ramps 的黑马候选***

*交易所、钱包和 NFT 市场是显而易见的热门，但我们不要忘记这些黑马候选人:*

1.  ***游戏**。比如 Axie Infinity 有 2M+ MAU。虽然令人印象深刻，但与 PUBG 的 1 亿+ MAU 相比仍相形见绌。想象一款 web3 游戏让数百万玩家加入进来并不疯狂。*
2.  ***Web2 财务应用**。例如，Cash App 拥有 4400 万 MAU，旨在成为“最简单的汇款、消费、储蓄和投资方式”如今，这款应用只允许你购买比特币。将来，它可以让你购买、交易和展示许多类型的代币和 NFT。*
3.  ***Web2 社交网络**。例如，Twitter 拥有 217MAU，并提供了一些基本功能，比如将你的个人资料图片设置为 NFT。它已经成为 web3 用户联系和发现酷项目的首选平台。*

# ***一个更好的网络 3-结论***

*以下是将使下一个 10 亿人上网的关键体验 3:*

1.  *直接用你的信用卡或银行账户购买加密软件和非加密软件。*
2.  *建立一个个人资料来展示你的 NFTs 和链上凭证。关注其他用户并向其发送消息，加入兴趣小组等。*
3.  *通过您的网络，发现令人惊叹的 web3 dapps、游戏和 NFT。一起使用这些 dapps 和 NFT(多人对战单人)。*

> *交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)*