# 在 Web 3 中，赢家将是能够预见和预防所有未来安全问题的人

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/in-web-3-the-winner-will-be-the-one-who-can-foresee-and-prevent-all-future-security-problems-bb8439f1f8f5?source=collection_archive---------34----------------------->

## 随着作为 web3 核心的分布式计算机网络区块链获得价值，支持技术和应用程序也获得价值，使它们成为攻击者越来越有吸引力的目标。

随着托管在区块链的工具和应用程序在一个以 Web3 为动力的世界变得越来越普遍，安全性成为最重要的方面之一。

Web3 安全在很大程度上依赖于区块链对人为干扰的承诺和抵抗的独特能力。

这些由软件控制的网络是攻击者的主要目标，因为它们具有终结性的相关属性，其中的事务通常是不可逆的。

随着托管在区块链的工具和应用在一个以 Web3 为动力的未来变得越来越普遍，安全性是其中最重要的属性之一。

## 钱包

访问加密生态系统需要加密钱包，这是必不可少的。使用私钥，它们使用户能够存储和管理加密货币令牌等数字资产，保持它们的可访问性和安全性。

它们还允许用户发送、接收和消费加密货币。用户和保管人可能会发现降低这种风险至关重要，因为钱包是欺诈和黑客的主要目标，因为它们持有访问令牌余额、允许交易和允许消费所需的密钥。

示例包括软件供应链攻击、域名服务劫持和网络钓鱼欺诈。

## 智能合同漏洞

黑客瞄准项目智能合同中的漏洞，而托管 Web3 应用程序的区块链不会被攻击者捕获。

最近的一项分析发现，由于对分散金融(DeFi)系统的智能合约攻击，仅在 2022 年第一季度就有大约 16 亿美元的加密货币被盗。

尽管是 Web3 频谱的一部分，DeFi 对生态系统构成了最大的威胁。因此，Web3 企业的所有者必须转移他们的营销预算，以建立必要的基础设施。

正如全年观察到的那样，让黑客能够吸走大量资金的缺陷会给投资者带来暂时的损失，并可能间接导致互联生态系统的崩溃。

## 布里奇斯

分散的系统开发人员正在争先恐后地搭建桥梁。它们有能力托管越来越复杂的应用程序，包括游戏或借贷服务。

但是，随着消费者涌向区块链，投资者向支持他们的企业注入现金，这种扩张也伴随着安全漏洞的增加。

这些桥梁蕴含着巨大的价值。攻击网桥的方式主要有两种:一种是利用智能合约中的漏洞进行代码攻击，另一种是网络设计攻击，这种攻击通常是通过社会工程实现的。

网桥可以迅速将黑客攻击的影响分散到众多的链上。虽然有些网桥速度很快，价格也很低，但不那么安全，但其他网桥要安全得多，但可能需要更长时间来完成交易。

# 治理攻击

许多 web3 项目中都有一个治理组件，允许令牌持有者提交和决定网络变更请求。

近年来，治理攻击有所增加，黑客通常试图通过这些攻击耗尽协议的流动性。

虽然治理为持续发展和进步提供了潜力，但它也为邪恶概念的进入打开了一个漏洞，如果付诸实践，可能会损害网络。

由于治理，利益相关者现在有能力影响协议的方向。然而，与治理措施相关的危害也在迅速增加。

根据核心团队和协议，项目应该提交给安全审计，并且应该制定必要的安全措施来抵御任何治理威胁。

# 强化网站 3

由于 6 个多月的熊市和无数次黑客攻击，加密投资者被迫根据反映安全的生态系统重新调整投资。

开展臭虫奖励计划是降低攻击几率的一种方式。漏洞奖金吸引了怀特哈特黑客，他们从黑客的角度寻找漏洞。

对于识别和解决有效的漏洞，开发人员受益匪浅。此外，企业主需要创建 multisig 钱包来存放金钱，并远离钱包的集中控制。

当在整个系统中采取这些步骤时，它们显示了更强的分散性和对有计划攻击的防御。

## 最后的话

虽然许多初创公司专注于创建安全解决方案，但开发工具、数据基础设施监控和存储仍处于起步阶段。Harbor 一直保持乐观，并致力于通过提供可靠的安全解决方案来加速 web3 初创公司的发展。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)