# 加密货币正在反弹吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/is-cryptocurrency-bouncing-back-bcb7e72a97a1?source=collection_archive---------29----------------------->

## 加密货币现在面临低谷！

本月，比特币价格跌至新低，为 2020 年 12 月以来的最低点。价格变化与前一个月相同。

上周末，加密货币市场损失超过 2000 亿美元，美国一家名为 Celsius Network 的加密贷款公司停止了所有提款。在过去的 24 小时里，比特币的价格下跌了约 9%，至 20500 美元，或 1600530 印度卢比。

像比特币一样，以太坊(ETH)的价格在最近一天下跌了约 11%，从周五的约 1400 美元跌至今天的不到 1000 美元。卡尔达诺(ADA)今天下跌近 11.50%，至 0.453698 美元，也失去了价值。在过去的一周里，它下跌了将近 25%。

加密市场似乎正在崩溃，或者至少正在经历一次大的调整。本周，比特币(BTC)、以太坊(ETH)和卡尔达诺(ADA)都在大约一年内首次跌破 33000 美元。

古老的投资谚语“逢低买入”可能正在吸引投资者进入动荡的加密货币市场，希望当前的低迷只是如此，而不是长期熊市的开始。

如果你正在考虑投资加密货币，并想知道现在是否是这样做的好时机，请继续阅读一些历史、专家评论和购买技巧。

# 已经发生了重大损失！

如今，比特币的价格约为 32，000 美元，比一个月前下跌了 20%以上。2021 年 11 月，它卖到了 69k 美元，这是有史以来最高的价格。如果下降率超过 50 %,损失将会很大。

过去一个月，以太坊(ETH)的跌幅与比特币相当，跌至 2400 美元左右。另一方面，卡达诺的跌幅更大，下跌了 32%，至 0.69 美元。

专家警告说，拥有比特币的人的情况未来可能会变得更糟，尽管还没有像 2018 年那样糟糕，当时比特币的价值损失了 80%。

印度金融监管机构印度储备银行(Reserve Bank of India)已经多次警告加密投资者注意这类损失，因为它们经常发生。这份文件说，投资者不应该期待他们的钱有任何形式的回报，应该做好失去一切的准备。

# **通货膨胀**

加密市场正面临着与其他经济领域同样的压力，这导致价格下跌。未来六到十二个月的经济前景很糟糕，而且不仅仅是加密技术在下降。当谈到应对经济增长缓慢和高通胀时，各国央行陷入了进退两难的境地。投资者正在摆脱加密货币和科技股等“风险”资产，以便减少损失。

市场状况可能会持续两年不佳，但警告称，在此期间，问题可能会变得更糟。这种低迷可能是长期趋势的开始，也可能只是暂时现象。

比特币和其他加密货币面临的问题并非偶然。如果比特币突破这一支撑，它可能会跌至 25，000 美元，然后才会强劲上涨。昨日是自 2020 年 6 月以来全球市场表现最糟糕的一天。世界各地的投资者纷纷抛售手中的股票。由于美国利率上升和欧洲军事冲突的影响，市场不稳定。

印度央行(RBI)上周公布了通胀数据，这可能改变了利率，进而改变了加密货币的价格。

# **购买蘸酱是一个好策略吗？**

“逢低买入”背后的想法是，价格变化是暂时的，从长远来看将恢复正常。当价格低的时候，投资者买入，因为他们期望在市场上涨的时候赚钱。

因为加密货币市场很难预测，所以在可能成为长期趋势的低迷时期购买加密货币不是一个好主意。但也有可能价格会下跌，无论价格是否回升，你的投资都会变得一文不值。

如果过去有任何迹象，当前的下跌(或崩盘，取决于你的观点)可能会反弹，就像去年价格经历类似的下跌后，在年底升至更高水平一样。但也有可能他们不会。

特别是比特币的价值似乎随着季节而变化，在春季下跌，然后在初夏回升。但是过去的成功并不意味着将来也会发生同样的事情。这适用于任何类型的投资，而不仅仅是加密货币的动荡世界。

**别忘了跟着我:)**

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)