# 以太坊解决的区块链局限性…

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/limitations-of-blockchain-solved-by-ethereum-e904fecfd50a?source=collection_archive---------55----------------------->

> 你可以阅读我上一篇关于区块链如何进行交易的文章..这里👇
> 
> [https://medium . com/@ tan bar 999/how-transactions-goes-on-区块链-78e5a6ad46e6](/@tanbar999/how-transactions-goes-on-blockchain-78e5a6ad46e6)

新技术总是试图解决以前技术的局限性。

所以要理解以太坊的必要性，我们需要研究区块链的局限性以及以太坊是如何解决的。

💜简单回顾一下，让我们先看看区块链的特色…

-区块链是作为一种替代纸币的在线货币，即比特币(BTC)而产生的。
——它提供的最大特点是分散的系统，即不由任何一种单一的权力机构经营或拥有。
-它提供了几乎无法攻破的最安全的系统。
-它使用 **sha256** 散列所有数据，这意味着如果任何人改变任何数据，那么散列将改变，一旦散列改变，NONCE(在我的上一篇文章中阅读)将改变，使块错误，其他节点将简单地拒绝它。

总之，区块链是一个非常安全的去中心化系统，使用在线货币即比特币作为公共账本。

💜区块链没有这样的适当限制。这是最好的，但它也没有在其系统中提供增长机会。我在这里的意思是，它在 2009 年被创建为公共分类账，在 2022 年的今天，它仍然作为公共分类账工作，仅此而已。

💜所以，运用区块链的分权制思想，其安全性。我们能否建立一个能做更多事情的系统，而不仅仅是一个公共账本。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

💜**以太坊的兴起**
——以太坊也像区块链一样，作为公共账本。
——代替比特币(BTC)作为在线货币，它使用以太(ETH)。
-这也是一个去中心化的系统，就像比特币一样非常安全。
-它也对数据进行哈希处理，但它使用 **keccak256** 算法进行哈希处理，而不是 sha256。

有了这些特性，它提供的与区块链不同的最大特性就是编写**智能合约**。

💜在现实世界中，我们有合同，这意味着一张由政府授权的纸，它规定了双方之间的一些规则和要求，以实现任何类型的结果。

类似地，智能合同是一段电子代码，在任何两方之间设定一些规则。它可以是另一个用户、系统、时间任何人。

💜关于智能合同的事实(无🧢)
——智能合同是用可靠性写的。这是一种受 JavaScript 启发的编程语言。
-这些智能合约部署在 EVM 上，即以太坊虚拟机上。
——智能合同一旦部署，就很难更改。写一个新的更容易。

💜**我们为什么需要智能合同？**
——现实世界契约只在现实世界有效。现实世界是一个中央集权的系统，也就是说，只有一个权力或权威单位来控制它。
-现在，这些权力或权威的单一单位可能会触动一个开关，而现实世界的合同将被取消。
-智能合约解决了这一问题，一旦智能合约部署到网络中，就没有人能够改变它。我们可以阻止访问，但没有人能改变它。

-这是一个分散的、透明的契约，将永远有效。它保持信任。

智能合同就像一个小拇指承诺，即牢不可破的承诺，将永远遵循其合同的规则，没有人可以改变它。

我们将在接下来的文章中更详细地研究以太坊和智能合约。因此👇👇👇

**大家好，我是 Tanisk Annpurna**

**我贴一下
🚀eb3、区块链、以太坊
🐦智能合同，可靠性
🎉JavaScript，ReactJS，NodeJS

关注并喜欢更多这样的帖子。
！！✌️!！**