# 市场更新

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/market-update-f8ba3221e0f6?source=collection_archive---------50----------------------->

距离我的上一篇文章已经有一段时间了，市场一直不稳定。今年 6 月，比特币价格年初至今下跌超过 60%，黄金、间谍和 UST 价格年初至今下跌约 20%。尽管市场自 6 月低点以来反弹了不少，但这并不意味着熊市的结束。我相信市场还会继续下跌，让我们看看我们的水晶球好吗？:)

我:你是否预见到股市会再次下跌或接近 6 月份的低点？

CB:这种可能性非常高，美联储主席已经多次表示，他们将继续收紧货币政策，直到通胀得到控制。这一政策将导致经济衰退，并可能引发下一次金融危机。与此同时，世界政治并没有变得更好，事实上，它变得越来越糟。当乌克兰战争仍在进行时，台湾的热度才刚刚开始。

我:现在该怎么办？我们现在卖出，以后再以更低的价格买回吗？

CB:这样做的问题是，没有人能保证未来会有更低的回购价格，所以这应该根据你自己的风险状况和研究来决定。坚持你的每月预算是非常重要的。

随着市场的调整，估值变得更有吸引力，因此你应该更愿意将你的资金投入到风险更高的产品中。从美国国债收益率来看，未来 6 个月似乎会有更多的痛苦。然后美联储可能会在 2023 年开始转向 Q1。确切的时间很难说。而且在下一次危机之后，并不意味着事情会恢复得像在 covid 崩溃期间一样快，**所以永远只投资那些你至少在未来 1-2 年内不需要的基金。**

我:你说的高风险产品是什么意思？

CB: Altcoins！比特币是加密之王。ETH 是加密的女王，ETH 是替代硬币的领先指标。你应该开始为替代硬币准备预算和购物清单，因为低价买入的机会来了。但是不要低估价格的波动，始终坚持你的预算和计划。在美联储转向之前，替代硬币再跌 50%-90%也不足为奇。**如果你选择投资代用币，你应该做好失去一切的准备。这是一个高风险高回报的游戏。在这种情况下，您可以在未来 2 年内获得 20-100 倍的投资回报**、**，但也有可能在意外情况下失去所有资金。**

我:我应该关注哪些替代硬币？

CB:现在，你可以开始研究下面的替代硬币，将来会再次更新列表。

1.  乙醚
2.  兽医
3.  多边形(Matic)

我:在接下来的 6 个月里，什么有可能引发下一次金融危机？

CB:

1.  在政治上，乌克兰和台湾，任何升级都将导致意想不到的后果，波及整个世界的金融和经济。
2.  货币政策，美联储不断提高利率试图降低通货膨胀，但过度紧缩可能引发下一次金融危机。因为通货膨胀是一个滞后的指标，而且这个世界有太多的债务。高利率不仅会对过度杠杆化的金融世界造成损害，比如股票和房地产市场。也存在于实体经济中。企业将倒闭，人们将开始失业，而通货膨胀率仍然很高。这是一个非常危险的情况。
3.  黑天鹅事件，一场政权更迭。这可能不会在未来 6 个月内发生，但要记住，世界储备货币美元可能会发生变化。自 102 年前以来，美元一直是储备货币。随着乌克兰战争的发展，一些国家开始使用美元以外的货币进行交易。有些人是因为制裁而被迫的，有些人是因为看到了将要发生的事情而选择的。截至今天，俄罗斯已经提到他们准备在 2023 年允许国际贸易的加密货币支付。政权更迭不会和平发生，没有人愿意不战而降，尤其是他们已经掌握了 100 多年的权力。如果发生了，就会有流血和混乱！

总之，无论是在金融、经济还是政治方面，世界都处于非常危险的境地。一个简单的事件就可能造成重大损失，因为一切都是高度交织和高度杠杆化的。

我:如果前景如此可怕，为什么还要投资呢？

伯恩斯坦:因为，积累财富的最快方式是通过投资，尤其是如果你足够幸运地抓住了底部或接近底部。第二个选择是通过你自己的生意。为他人工作听起来很安全，但这是积累财富最慢的途径，如果你不能到达组织的最高层，通过为他人工作来积累财富是不可能的。**然而，有一份工作没什么不好。但是当你挣钱的时候，你需要明智地储蓄和投资。**

我:我们怎么确切知道什么时候投资？

CB:如前所述，对于比特币、黄金、美国国债、SPY(指数基金)，你可以按月投资，既可以按市场下跌时的事件投资，也可以按固定日期投资。但是对于 altcoins，你需要一个不同的策略。因为 altcoins 价格波动巨大。在当前的熊市中，明智的做法是等到市场崩溃后再开始投资替代货币。你可以用标准普尔 500 股市作为参考点。即使没有重大危机，如果联邦基金利率在年底前升至 4-4.5%，标准普尔 500 仍可能进一步下跌 20-30%。在这种情况下，当标准普尔 500 再次下跌 20%时，你可以开始购买代用币。当然，在现实中，把握市场时机是非常困难的。但你可以以此为参照点。现在，做你自己的研究，准备预算，准备购物清单。当这一时刻到来时，市场上会出现恐慌。不要害怕！，按计划行事！ 永远记住，你投入替代硬币的钱可以完全消失，但也可以增长 20-100 倍，所以要明智地规划。要知道，如果你的投资出错了，你仍然可以像现在这样生活，但当它增长 100 倍时，它肯定会增加你的财富。祝你好运！

我:Ciao！

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)