# 瓶子里的信息时事通讯

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/message-in-a-bo-37da02b43e90?source=collection_archive---------45----------------------->

**当前市场**

DailyFX 的分析师塔米·达科斯塔(Tammy Da Costa)表示，对加密货币来说，这可能是又一个重要的一周，他周六指出，美国制造业和就业报告将于本周发布，可能会对央行行长的金融监管产生影响。“从技术上来说，持有低于 21，000 美元，并低于熊市标志的下限约 20，300 美元，可能会导致价格回到 7 月份的低点 18，905 美元，然后 6 月份的低点 17，592 美元。”根据 Coinglass 的数据，过去两个星期五对加密货币市场来说是艰难的一天，最近一个星期五的股票清算了 2.88 亿美元。这是自 6 月 13 日以来实现的最大收益，于 8 月 19 日清算，总计 5.62 亿美元。

第二大代币以太网(Ether)周一最初下跌 4.1%，随后反弹，最终回升至 3.5%，交易价格为 1，530 美元，仍低于最近每枚代币 2，000 美元的高点——在人们热切期待的定于 9 月中旬进行的合并升级之前，它一直在波动。Bitfinex 的专家在上周五发表的一封信中指出，看跌情绪似乎正在蔓延至所有所谓的风险资产。“以太坊在即将到来的合并之前的下跌也值得注意，”他们补充道。加密货币领域臭名昭著的动荡环境“没有放缓的迹象。”

在经历了 5 月和 6 月的艰难抛售后，比特币(BTC 兑美元)很难吸引买家。随着 8 月份接近尾声，比特币显示出的信号表明，它“勉强维持”在 2 万美元以上，这一价格最近一直是交易员争论的焦点。在过去的这个周末，比特币的价格跌至 7 周低点 19616 美元。在周一上涨后，其价格在周二再次下跌，达到 19，649 美元的低点。雅虎财经(Yahoo Finance)的数据显示，截至周三上午，比特币的交易价格在 20，300 美元左右，较前一周下跌 7%，较前一个月下跌 15%。

**游艇&劳力士超级帆船杯**

在第二次世界大战前被废弃的 j 级帆船在劳力士超级帆船杯上重返赛场，并采用复古设计进行了改造。虽然水手从巨大的 J 级游艇的甲板上掉下来是不常见的，但比赛中的每个 J 都有足够的风险来拯救那些掉下来的人。想象一下在狭窄倾斜的甲板上操纵巨大的帆，没有其他船上常见的救生索安全网。在 J 级船上，没有救生索，因为它们会阻止巨大的前帆，即前帆。此外，这些线条会破坏该船源于一个多世纪传统的独特外观。

劳力士超级帆船杯将于周一在撒丁岛的切尔沃港举行，届时将有 50 多艘帆船参赛，其中包括四艘 J 级帆船。虽然许多船会有 60 到 80 英尺长，但 Js 要长得多，桅杆也高得多。奥运会金牌和美洲杯冠军约翰·科斯特基(John Kostecki)在谈到 Js 时说:“Js 拥有可以想象的最优雅的外形，它们的巨大表现了一种其他船只无法比拟的宏伟感。当你第一次在水面上看到它们时，它们是如此令人惊叹。”J 级帆船在美洲杯历史上经历了一个独特的阶段。它们是根据世纪之交制定的指导方针建造的，并被选为 1930-1937 年间英格兰和美国之间的三次美洲杯比赛的比赛用球。

最初的 Js 是昂贵的一次性用品，只用于比赛。在第二次世界大战期间，没有一艘船保持在航行状态。那些不能在战争中使用的东西，被简单地留了下来。最初的 J 级游艇超过了它们的预期用途，不是为放松的周末航行而设计的。j 级设计随后被少数能够享受其威严和优雅的人重新启用。现在有七个。Velsheda 是撒丁岛的一个竞争对手，它建于 1933 年，1937 年被遗弃在烂泥中。荷兰企业家罗纳德·德瓦尔在 1984 年被拯救后，现在拥有并经营着它。经过彻底整修后，它看起来就像 1933 年一样。这些船的驾驶压力很大。由于他们的吨位和古老的配置，Js 不能快速转弯，特别是长龙骨。

-

X49E 是一艘 49 英尺长的游艇，专为长途巡航而设计，是 X-Yachts 推出的第一艘采用电力推进的游艇。打算驾驶游艇的船主和丹麦船厂密切合作。技术经理 John Morsing 说，他和业主“密切合作。为我们的第一艘电力船选择正确的项目至关重要。这位船主是我们船上的专家，对环保、安静的划船非常有热情。此外，他还想进行蓝海航行，这将给系统带来更大的压力。在后舱铺位的下面，在两侧，安装了两个 10kW 的 Oceanvolt ServoProp 电动吊舱。他们有一个 28.8 千瓦的锂电池组，可以在 5 节的速度下行驶约 23 英里。海运业的电力推进市场正在蓬勃发展，许多不同的品牌最近都为他们所有的最新型号通电。

-

**豪华款待**

周六，碧昂斯和丈夫 Jay-Z 以及女儿 Blue Ivy Carter 一起在克罗地亚的一艘超级游艇上。凭借 96.55 米的长度，Faith 现在在世界最大的游艇中排名第 59 位，所以他们一直在享受自己的风格。这艘豪华邮轮有 32 名船员，9 个现代化套房可容纳 18 名乘客，还配备了壁炉、一个相当大的玻璃底游泳池和一个室内家庭影院。视季节而定，每周包机的费用在 120 万美元至 150 万美元之间。

Nobu 宣布与 Asset World Corporation (AWC)独家合作开发曼谷 Nobu Hotel 和泰国 Nobu Empire 餐厅。Nobu 餐厅将位于帝国大厦的屋顶和顶层，这是一座位于充满活力的曼谷市中心的著名综合建筑。Nobu 餐厅的设计将创造出非凡的用餐体验，将提供曼谷天际线最壮丽的全景，包括湄南河的景色。即将在曼谷开业的 Nobu Hotel 的位置将很快揭晓，AWC 和 Nobu Hospitality 正在合作开发一种全新的专属体验。曼谷是一个拥有超过 1100 万居民的水上大都市，正在迅速成为最受欢迎的豪华度假目的地。

Nobu Hospitality 是国际顶级奢侈品企业中的一员，并被 Robb Report 评为 25 个最具创新性的奢侈品品牌之一。Nobu Hospitality 建立在服务、形象和声誉的基础上，现在为世界各地的创新项目提供全方位的酒店、餐厅和住宅管理。Nobu 品牌由 Nobu Matsuhisa、劳勃·狄·尼诺和 Meir Teper 创立，作为终极目的地生活方式体验，在世界各大城市蓬勃发展。

-

“奢华是我们的爱语”是四季酒店和度假村推出的一个全新品牌创意平台，旨在庆祝公司对奢华定义的独特和动态观点。该活动由阳狮集团位于纽约市的创意团队 Le Truc 发起，强调了只有四季酒店才能提供的卓越体验，这要归功于他们对客户的深入了解和对员工的真诚关怀。创意介绍了四季酒店的新标识，该标识将在未来一年推出，涵盖该公司的完整品牌组合和业务线，包括酒店和度假村、餐厅和酒吧、住宅物业、商店和私人飞机。

每个位置都“基于真实的住宿”，对充满激情的四季团队超越自我，为客人提供植根于慷慨、善良和关怀的预期个性化体验的时刻进行艺术诠释。网站的灵感来自于真实的四季顾客体验的真实故事，如反馈调查、评论和与酒店团队的交谈中所见。根据数据和见解，想象力和个人联系将定义奢侈品的未来，四季首席商务官 Marc Speichert 表示。随着我们不断开发和寻找代表我们品牌的新方法，“奢华是我们的爱语，是这一目标的精髓，也是我们理想的真实体现。”

**Lazy 8ight 游艇俱乐部**

绿芯片 NFT 公司和豪华酒店公司 Lazy 8ight 游艇俱乐部(L8YC)正在将 Web0(真实世界)实用程序集成到 Web3 空间中。除了 Web0 中的私人豪华活动和独一无二的可穿越大型游艇 NFTs，L8YC 还通过其独家酒店合作伙伴关系提供前所未有的游艇服务和独特体验。L8YC 经验丰富的内部销售团队协助满足游艇销售需求，无论是购买第一艘游艇，还是更新换代。L8YC 专家指导客户的每一步，Lazy 8ight 经验丰富的船长还提供一对一的定制咨询，包括虚拟和面对面咨询。NFT 和豪华酒店公司为船主提供各种各样的帮助，如机舱 101、导航、船坞咨询和海上安全。L8YC 会员可以在 L8YC 的一艘游艇上享受一日游，起价仅为 300 美元。拥有全天和半天两种选择，持有者可以享受 500 多艘全天包租的游艇，无论是在美国还是在国际上。L8YC 的内部包机经纪人团队帮助规划完美的包机，无论是在米克诺斯岛过夜游览，还是去阿拉斯加旅行一周。Lazy 8ight 设计一切，从路线和活动，下至船只本身，同时协商最佳价格。

此外，Lazy 8ight 还提供私人厨师服务。他们的餐饮合作伙伴，草药厨师，策划了令人难忘的高端之夜，选择 CBD & THC 注入，以改善多菜餐。Chris Sayegh 和他的团队为活动提供豪华餐饮，提供鱼子酱站、生海鲜吧、豪华自助餐、顶级牛肉切肉站、国王三文鱼片等选项。L8YC 现在也很高兴通过他们的合作伙伴 Security & Consulting 以及他们由经验丰富的军事特种作战人员、前执法人员和情报界退休人员组成的团队来提供活动安保。Lazy 8ight 的安全合作伙伴利用广泛的培训来确保活动的安全，同时为全球的知名客户、贵宾、精选企业和组织提供最高质量的近身保护、监控和应对措施计划。

请务必访问位于[http://L8yachtclub.com](http://L8yachtclub.com)的 Lazy 8ight 游艇俱乐部网站，咨询铸造和豪华酒店服务，或者访问社交媒体上的 Discord、Twitter、Medium 和 Instagram 页面，了解最新的 L8YC 新闻。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)