# MoonXBT Insights:以太坊 2.0 会结束当前的熊市吗？

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/moonxbt-insights-will-ethereum-2-0-end-the-current-bearish-market-1046765b4054?source=collection_archive---------32----------------------->

对即将到来的以太坊 2.0 正式合并 PoW(工作证明)mainnet 和 PoS(股份证明)testnet 的预期推动以太网价格在上周的 6 天内上涨了 50%以上。这为最近相当低迷的加密市场带来了许多绿色。但随之而来的真正问题是，以太坊 2.0，如果不是今年最大的区块链和加密事件之一，是否会结束当前的熊市，开始新的牛市。

有积极的分析，也有消极的分析。我们在这里列出每一方的一些例子。

# **正面分析**

## **基础设施的变化将带来大规模的影响**

尽管比特币仍然是业内不可动摇的头号加密工具，以太坊为大多数加密项目和新令牌提供了基础设施。任何关于基础设施的变化都会对整个行业带来大规模的影响。因此，市场将投入巨大的注意力和最有可能的资本来为这种变化做准备。

## **以太坊 2.0 的改变意义重大**

任何对以太坊有基本了解的加密用户都知道，它使用与比特币相同的共识算法，即 PoW，工作证明。这种一致性算法严重依赖于挖掘器，并且非常消耗能量。它还限制了 Ethereums 网络的速度和可扩展性，使其难以同时有效地支持大量 DApps。更重要的是，当网络繁忙时，由于燃气费上涨，成本非常高。然而，一旦转换到以太坊 2.0，它采用了 PoS 共识算法和股份证明，mainnet 将会更快、更便宜、更环保。这对整个行业的发展意义重大。

所以不仅以太坊 2.0 会给行业带来很大的冲击，而且很有可能是非常好的冲击。看涨的。

## **迪菲的远征**

在大多数分析师看来，以太坊 2.0 的最大受益者将是 DeFi 项目，因为它们是价值分散交换最频繁的项目。以太坊 2.0 的合并可能会引发另一场 DeFi 热潮。

**到目前为止，市场已经证明对即将到来的合并反应积极，甚至在潜在的时间表明确后(最有可能在 9 月初)。以太投资者以对以太坊的上涨反应早、反应大而闻名，例如，在 2021 年 8 月 5 日伦敦硬分叉实施之前的三周内，以太上涨了 60%以上，达到 2800 美元。**

在以太坊 2.0 合并之前或之后，市场很可能会看到更多觉醒的用户和新用户投资。但这会成为牛市吗？它能结束熊市吗？

# **阴性**

**宏观经济的艰难**

眼下，世界经济正在经历几乎是有史以来最严重的衰退:美国的 CPI 数字表明通胀处于历史高位，中国的第二次经济增长仅为 0.4%，斯里兰卡因国债违约而申请破产。在这种宏观形势下，很可能会看到资本从加密世界撤出，以支持现实生活的支出。

## **人们仍处于隐秘的恐惧中**

加密行业最近经历了多次地震，从 LUNA 的蒸发到加密对冲基金 Three Arrows Capital 的破产。该行业的信誉在很大程度上受到了损害。大多数用户仍在从加密恐惧中恢复。在许多人遭遇破产清算后，用户似乎还有很长的路要走，才能重建对加密市场的信心，并重新积累资本进行投资。

**作为一个严重依赖用户信心的行业，以太坊 2.0'e 合并能否给投资者带来足够的看涨情绪，让他们克服对当前经济和行业不稳定的恐惧，还有待观察。**

[**MoonXBT**](https://www.moonxtb.com) **作为首个密码社交交易平台，为投资者提供了一个充满活力的交流思想和当前最新市场趋势的平台。**

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)