# 不管从此以后 crypto 会发生什么，这项技术已经颠覆了这些行业。

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/regardless-of-what-happens-to-crypto-from-here-this-technology-has-already-disrupted-these-ae6bbe9751?source=collection_archive---------15----------------------->

我们做事的方式再也不会一样了。加密货币及其底层技术已经颠覆了我们的世界。
以下是 crypto 颠覆的行业。

**金融行业:**这是受影响最大的行业，因为中本聪的创始思想是创造“一个纯粹的点对点版本的电子现金，允许在线支付直接从一方发送到另一方，而不经过金融机构。”为什么这一使命已经随着基于加密的金融机构的出现而被彻底冲淡，在集中交易的意义上(CEX)，这一愿景是一个值得称赞的举措。甚至传统的金融机构也加入了在他们的一些产品中使用区块链技术的行列。

世界各国政府试图制度化的无现金倡议现在正在向区块链转移。许多国家现在正致力于在区块链发行自己的货币，该倡议被称为中央银行数字货币(CBDC)。西非国家尼日利亚已经于 2021 年 10 月 25 日推出了她的 CBDC。

投资者可获得的资产类别现已扩展至加密代币。全球最大的资产管理公司贝莱德(BlackRock)于 8 月 11 日宣布，将为其客户推出私人比特币信托。所有这些以及更多的事情使得 crypto/区块链成为一股不可忽视的力量。

**艺术产业:**如今，艺术和其他知识产权的传播方式正在快速变化。不可替代的代币(NFT)只是区块链上的链外资产的代表。因此，任何数字资产都可以在区块链上表现为 NFT。人们之所以认为 NFT 是艺术的同义词，是因为艺术品是区块链的首批资产之一，它们获得了巨大的投机价值。

艺术产业和音乐等其他知识产权的分布已经发生了变化。虽然现在人们需要一个巨大的唱片公司才能在音乐行业茁壮成长，但你可以简单地制作你的音乐，并作为 NFT 出售。你不再需要一个美术馆来从你的艺术中赚取数百万美元。Web2 提供了这些机会的表象，但真正的赢家是 web2 公司。

现在，知识产权所有者可以决定他们的作品卖多少钱，而不用与任何人分享收益。

科技产业:我们在 web3 中所拥有的是信息革命的延伸，是与工业革命的分离。互联网推动了信息革命。Web2 将互联网带入主流。我们中的许多人仍然可以没有互联网而生活，但 web3 将使互联网成为我们所有人离不开的东西。想象一下，作为一名农民，你可以在舒适的家中利用元宇宙和人工智能(机器人)的力量来种植、监控、收获和销售你的农产品。如果出现这种情况，作为一个农民，没有互联网能活吗？很多已经绑定 web2 的职业我就不提了。

上面解释的想法是超前的，这篇文章关注的是加密/区块链技术已经破坏了什么。区块链为构建智能合约引入了另一种编程语言，并扩展了现有编程语言的使用。

一些移动设备制造商正在为 web3 提供设备。传统机构追赶这项技术的水平是史诗级的。

Web3 正在革新社交媒体。现在区块链上有很多社交媒体应用，有趣的是它们是如何分配价值的。内容创作者得到更好的激励。DeSo 生态系统引领着这个 web3，充分的激励系统。如果这种趋势继续下去，大多数内容创作者转向 web3，web2 将遭受巨大打击。

## **结论**

还有一些被区块链技术颠覆的行业不为很多人所知，也没有在本文中提及。你还知道区块链科技颠覆了哪些行业？

我们谈谈吧。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)