# 智能合约:你需要知道的

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/smart-contracts-what-you-need-to-know-d7a92d5894fd?source=collection_archive---------32----------------------->

## 使用区块链上的自动执行代码来自动遵循各方之间协议的条件，或“智能合同”，这是一项重大进步，将简化目前分散在众多数据库和企业资源规划(ERP)系统中的程序

黑客和其他安全缺陷可能会让区块链很难真正起飞并改变许多行业。更具体地说，虽然使用区块链的应用程序通常是安全的，但区块链本身并不安全。智能合约是区块链与应用程序通信的方式，但它们仍然有自己的缺陷，就像任何其他软件一样。重要的是要记住，区块链应用程序通常直接控制金融资产。

对智能合约进行审核以发现任何可能的缺陷并确保区块链应用程序可以安全使用是非常重要的。

## 智能合同审计

需要对智能合约本身进行彻底的分析，以发现任何可能的编码错误、制作方式中的缺陷以及其他安全问题。让我们检查一下审计中使用的一些程序。

## 规格

审计团队将查看所有规范和其他相关文件，以了解更多关于应用程序的架构、设计和构建过程。没有这些信息，审计团队就不能弄清楚代码是干什么的，或者它是否运行良好。

在开始审计安保合同之前，必须考虑到所有项目要求。这是审计的框架。

确保每个人都知道代码冻结的时间和日期。此时，代码已经完成，开发人员已经声明没有 bug。

最终的提交散列将包含在规范中，以确保每个人都同意被审计的代码，并且审计后所做的任何更改都不会被查看。

## 测试

测试是发现 bug 最有效最方便的方法。这些测试的范围可以从集中于特定功能的单元测试，到覆盖更大范围的功能和涉及更多代码的集成测试。

通过运行所有这些测试，您可以消除明显的问题，并提高审计的有效性。此外，测试将确保每个人都同意项目应该如何工作以及它的功能应该是什么。这将使审计过程中的混乱最小化。

通常，审计团队会进行一系列全面的测试。如果他们看到大量失败的测试，他们可能会建议暂时中止审计，特别是如果需要对代码库进行重大修改的话。

检查代码行覆盖率，看看测试覆盖了多少代码。测试的功能越多，覆盖的代码越多，意外的问题和漏洞就越少。

## 自动化测试

管理金融资产的软件必须使用尽可能安全的代码，这就需要使用自动化技术。这些工具可以用来确定导致程序的每个组件运行的输入。使审计团队识别常见瓶颈变得更加简单，可以缩短审计的周转时间，并使审计人员能够专注于更近期和更复杂的问题。

## 人工测试

自动化工具不会理解开发人员的目标。有时候，完全可靠的软件并不像它的创造者所希望的那样运行。

因此，手动测试同样至关重要。质量审计团队将评估每一个规范，并在评估完所有规范后确定是否一切都按计划执行。他们将通知开发团队，并提出如何解决问题的建议。

## 给你提供一份报告

您的内部团队或执行审计的承包商将在审计结束后向您提供一份关于已完成工作和调查结果的详细报告。审计团队将推荐所需的补丁，开发团队将需要掌握发现的所有问题。实际上，应该进行第二次审核，以确保安装了所有更新，并且没有发现漏洞。

## 各有所爱

理解没有理想的或被广泛接受的方法来审计智能合同。当环境艰难时，开发团队可能不同意审计团队的建议，因为他们经常做出重要的判断。

在这种情况下，开放是至关重要的。所有信息都必须公开讨论，以确保每个人都知道项目的状态，并最大限度地提高项目成功的可能性。当每个人最终都朝着同一个目标前进时，与任何球队竞争都是徒劳的。每个人都必须认识到，指出缺点并不意味着对它们进行贬损。审计团队的职责是保护公司的声誉和客户的金融资产。

> *交易新手？试试* [*密码交易机器人*](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a) *或* [*复制交易*](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)
> 
> *分散密码持有量，了解* [*币安替代品*](https://coincodecap.com/binance-alternatives)
> 
> *加入 Coinmonks* [*电报频道*](https://t.me/coincodecap) *和* [*Youtube 频道*](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos) *获取每日* [*加密新闻*](http://coincodecap.com/)

# 另外，阅读

*   [复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c) | [加密税务软件](/coinmonks/crypto-tax-software-ed4b4810e338)
*   [网格交易](https://coincodecap.com/grid-trading) | [加密硬件钱包](/coinmonks/the-best-cryptocurrency-hardware-wallets-of-2020-e28b1c124069)
*   [密码电报信号](/coinmonks/top-3-telegram-channels-for-crypto-traders-in-2021-8385f4411ff4) | [密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)
*   [最佳加密交易所](/coinmonks/crypto-exchange-dd2f9d6f3769) | [印度最佳加密交易所](/coinmonks/bitcoin-exchange-in-india-7f1fe79715c9)
*   [面向开发人员的最佳加密 API](/coinmonks/best-crypto-apis-for-developers-5efe3a597a9f)
*   最佳[密码借贷平台](/coinmonks/top-5-crypto-lending-platforms-in-2020-that-you-need-to-know-a1b675cec3fa)
*   [免费加密信号](/coinmonks/free-crypto-signals-48b25e61a8da) | [加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)
*   [杠杆代币终极指南](/coinmonks/leveraged-token-3f5257808b22)