# 社交交易是下一个大浪潮，这里是顶级骑手

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/social-trading-is-the-next-big-wave-and-here-are-the-top-riders-612463db2a5c?source=collection_archive---------33----------------------->

今年早些时候，Insight Partners 发布了一份关于社交交易平台的报告，预测社交交易平台的市场规模将在未来几年内从 22 亿美元翻一番，达到近 40 亿美元。交易已经存在了几千年，并且一直在发展。似乎现在最热门的趋势之一是社交交易。

社交交易是一种投资方法，它允许投资者从与他人的互动中获得投资策略，甚至更多地跟随一些交易者的交易策略。从去年下半年开始，市场上涌现出了 eToro、Avasocial、PrimeXBT 等社交交易应用，以及专门针对加密货币的社交交易平台 MoonXBT。以下是社交交易将成为下一个大浪潮的一些原因，作为寻求新投资项目的交易者、企业家和资本家，你应该注意这些原因。

**由技术推动的自动化**

社交交易和交易一样早就存在了。或许每个之前交易过的人都有过听人说，根据“提示”(不是内幕交易的形式)做出投资决定的经历。就连美国前总统约翰·肯尼迪的父亲乔·肯尼迪也曾听取过擦鞋童的股票交易建议。

今天，你不必去找一个擦鞋童来获得有价值的交易信息。在技术的推动下，个人投资者可以登上社交交易平台，加入交易论坛、群组等。获取交易信息和策略。更重要的是，Avatrade 和 MoonXBT 等交易平台提供了复制交易功能，交易者只需点击一下，就可以复制他们喜欢的策略的交易者。这大大简化了社交交易流程，促进了社交交易的发展。

**整合社交和交易的力量**

一只华尔街的子基金如何改变一只股票的命运，仍然历历在目。去年，当 WallStreetBet 在 Gamestop 了解到对冲基金卖空者时，他们组织年轻投资者投资股票，不知何故将股价在某个时候推高了 134%。

当社会交往与真实的现金活动如交易相结合时，它的力量似乎无可否认。因此，专注于交易和社交整合的社交平台，如果保持健康的发展轨道，将有巨大的潜力。

**新用户，新投资**

在过去的两年里，个人投资者的增长有了显著的增长。仅在美国，数百万新用户第一次下载了某种交易应用。与此同时，[发现](https://www.outlookindia.com/outlook-spotlight/why-are-young-adults-investing-in-bitcoin-over-stocks--news-51915)越来越多的年轻投资者开始投资加密货币，而不是股票

随着新的人口结构的新的投资偏好，社交交易平台，尤其是加密货币的社交交易平台将会有很大的增长空间。

从上面可以看出，社交交易极有可能是交易空间的下一个大爆发。有一些顶级骑手值得注意:

**全球最大的社交交易平台 Etoro** 预计将很快上市。

**Avasocial** ，是最早的外汇交易所之一 Avatrade 的社交交易平台。

PrimeXBT 是一个提供加密货币、外汇、股票和商品的综合交易所。

**MoonXBT** ，是下一代复制交易平台，专注于从现货交易到衍生品的加密。

有关最佳社交交易平台的更多信息，请参考:

 [## 新用户的 5 个最佳副本交易平台

### 近年来，拷贝交易变得越来越流行，尤其是在加密领域。

medium.com](/coinmonks/5-best-copy-trading-platforms-for-new-users-93edb9636cdb)