# IT 咨询中的软技能:被看到和听到的重要性

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/soft-skills-in-it-consulting-the-importance-of-being-seen-and-heard-65449b65907e?source=collection_archive---------39----------------------->

作为一名 IT 顾问，你经常是公司的代言人。你与客户会面，向他们简要介绍项目，并回答他们的问题。为了在这个职位上取得成功，拥有强大的软技能是很重要的。在这篇博文中，我们将讨论软技能在 IT 咨询中的重要性，并且我们将提供一些技巧来提高你的沟通和人际交往技能。

当你是一名 IT 顾问时，你需要能够与客户和同事进行有效的沟通。你需要能够用通俗易懂的语言解释技术概念，你需要能够仔细倾听以理解客户的需求。能够与客户和同事建立关系也很重要。作为一名 IT 顾问，你将与各种各样的人一起工作，能够建立信任和融洽是很重要的。

谢天谢地，你可以做一些关键的事情来提高你的沟通技巧。

1)确保你说话清晰简洁。当你向客户解释一些事情时，一定要使用他们能够理解的语言。现在，这里要补充一些注意事项:

a)了解你的受众。他们是技术/战术还是管理/战略？人们通常理解和处理不同层次的信息。在适当的时候进入杂草中，但在其他时候保持友好。有些问题是非常技术性的，所以要充分了解你的主题，这样你才能解释清楚。

注意:几年前，我曾咨询过一个客户，他正在为一个剥离项目建设一片绿地，他的客户团队对微软活动目录域服务没有深入的了解。当我们在考虑这个项目的时候，它出现了，然后我知道我需要从基础开始建立对话。这并不是一件坏事，但我希望他们在我们开始之前就能坦率地说出他们缺乏专业知识。由于误解和沟通不畅，我们本可以避免一些错误。

b)迷失在翻译中。这可能发生在两个方面——1)技术术语，让听者热泪盈眶。离这个远点。这可不好。2)从字面上看，当在全球环境中与人们一起工作时，迷失在翻译中。了解你的听众，试着联系他们。许多非美国人英语说得这么好，总是让我感到惊讶。这些人做了很多事情——用外语开会，讨论技术问题。你必须总是愿意在交流中帮助他们；这确实是一条双行道。

2)进行眼神交流，使用肢体语言来强调你的观点。面对面很容易做到这一点，但在我们的远程工作模式中却不同。拿个相机。尽量显得轻松但和善，没人喜欢“神经质的南希”；它们会分散注意力，破坏会议氛围。习惯于用你的外表和手势让别人看得见你。语调也很重要。

3)一定要仔细倾听你的客户和同事在说什么。这可能很困难，尤其是当你试图同时关注多个对话的时候。但重要的是要关注说话的人，真正倾听他们在说什么。试着用你自己的话重述他们所说的话，以确保你正确理解他们(又名“反思性倾听”)。利用分手会议探索兔子洞。

请记住，作为一名顾问，你的报酬不是坐着、保持安静和“做”。你的工作是思考、探索并帮助推动客户决策，以产生他们希望实现的结果(业务、技术等)。

通过遵循这些建议，你可以提高你的沟通技巧，并与你的客户和同事建立更好的关系。有了很强的沟通技巧，你就能有效地传达你的想法，你也能更好地与周围的人建立信任和融洽的关系。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)