# 合并:每个人都错过的 4 个关键点

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/the-merge-4-key-points-everyone-has-missed-a1ae16bd33e6?source=collection_archive---------45----------------------->

如果你点击了这篇博文，你可能已经对以太坊的合并有所了解。

你知道，以太坊区块链正在从工作证明(PoW)过渡到利益证明(PoS)验证，这将使创建新街区的过程更加节能。

然而，这并不是合并的真实故事。反正对你来说不是重要的故事。

是的，以太坊将成为世界上最环保的经济体系之一。这不仅符合时代精神，也将显著改善以太坊的媒体形象。

但是还有其他的好处会对你如何与区块链互动产生更大的影响。

根据我们自己在 rhino.fi 实验室的研究，我们认为有四个具体的好处你需要知道。

1.  **合并将允许以太坊实现真正的去中心化**

以太坊区块链已经以分散的方式运作。没有匿名的中间人控制一切，交易由社区共识验证。

然而，今天大多数用户和 dApps 依赖于远程过程调用，或 RPC(如 Infura)。这些都是第三方节点，提供了应用程序和链之间的桥梁。

如果没有这些 RPC，我们今天所知道的 DeFi 是不可能的。如果没有它们，每个用户都必须运行自己的以太坊节点，这对于智能手机和平板电脑等较小的设备来说是不可行的。

但是这些节点涉及一些信任假设，引入了潜在的审查…更不用说攻击媒介了。

然而，以太坊 PoS 将包括“同步委员会”的创建，这是一组随机选择的验证者，他们因提供一个轻客户端服务器而获得额外的奖励，这实质上是为轻客户端(较小的设备)访问的每个块创建一个摘要。

实际上，这意味着我们的日常设备，甚至是浏览器，应该更容易跟上以太坊区块链及其更新。这将大大降低对 RPC 的信任假设。

**2。这将使以太坊更加抵制审查**

以太坊的另一个基本目标是作为一种中立的公共产品。然而，PoW 和 PoS 模型都允许单个资金池根据需要审查交易。

通过合并，我们可以引入提议者-构建者分离(PBS)的概念，这将把“验证者”角色一分为二。建造者将选择要包括在块中的交易，并且提议者将提交有效的块。

这样的系统可以被设计成使得最有价值的有效块(因此包含最多事务的块)必须被包括在内，这意味着将包括非审查块而不是审查块。

PBS 还将最大可提取价值(MEV)重新分配给构建者，这意味着如果验证者更擅长套利，他们不会赚得更多。这是网络去中心化的另一个优点。

**3。它将允许以太坊扩展**

到目前为止，以太坊每秒钟可以处理 13 笔交易。鉴于对区块链本地资产以太网(ETH)和建立在网络上的分散应用生态系统的巨大需求，这远远不够快。

Rollups(构建在第 2 层上、半独立于第 1 层主链的扩展解决方案)已经允许我们通过批量结算事务，将每秒的事务扩展到数千个。但这并不能解决 mainnet 上的迟缓。

然而，以太坊 PoS 将在基础层启用新的可伸缩性选项。例如，分片(将数据库划分成更小的块)意味着验证器不必验证*所有*事务和存储*所有*数据，而只需验证一个子集。

这将减少验证器的工作量，并允许更多的事务吞吐量。

**4。它将把 ETH 变成一种生产性资产**

比特币和以太坊已经开始被机构投资者接受。然而，聪明的资金总是更喜欢生产性资产而不是非生产性资产。

一只股票代表一个创造价值的公司，这反过来又创造了股票价格或支付股息的增加。房地产既作为价值储备，也通过租金收入作为收益工具。

加密货币是一种新的资产类别，与其他资产类别相比，其市值仍然非常小。然而，像比特币这样的资产是储存价值，而不是创造价值(类似于黄金)，这意味着机构投资者可能更喜欢继续投资于更具活力的资产，如股票。

以太坊 PoS 改变游戏。在新系统下，以太坊区块链的验证者预计将在相对较低的通货膨胀率下获得 3-4%左右的收益率(在以太坊)，这些收益率可能高达 8%。

这意味着 ETH 将成为一项富有成效的数字资产。ETH 被用来支付以太坊的使用费用，并且很大一部分 ETH 被烧掉(从流通中移除)，这一事实放大了这种好处。这意味着 ETH 甚至可能变得通货紧缩，同时保持其自然收益率。

当然，这并不是说总体效率提升不重要。

节省的能源将使以太坊更加可持续，在这个世界比以往任何时候都更加关注气候变化和全球变暖的时代，它们与全球旅行方向紧密相连。

然而，合并不仅仅是简化以太坊的验证过程。对于以太坊和整个区块链技术来说，这是一个前前后后的时刻。

最终，它将为以太坊成为它一直被设计的那样铺平道路:快速、民主和不可信。

*本文由 rhino.fi 研发部门成员 Maxime Ouairy 撰写，关注我们* [@rhino](http://twitter.com/rhino) 。菲*马克西姆和团队的进一步更新。*

*而如果你想在 rhino.fi 上进行无摩擦的跨链互换，点击* [*这里*](https://app.rhino.fi/swap) *。*

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)