# 鲸鱼对你；如何在 2023 年从密码中获利

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/the-whales-vs-you-how-to-profit-from-the-crypto-gam-in-2023-441e7bd75c05?source=collection_archive---------6----------------------->

在币安、FTX 和许多大型交易所之前，我就进入了 crypto。我这么说不是为了吹牛，而是为了展示我们都在玩的游戏，对于每个在加密领域呆得足够久的人来说都很清楚。

在这篇文章中，我将向你解释机构玩家和鲸鱼在市场上做什么。像你和我这样的小人物如何拒绝成为他们正在玩的游戏中的棋子，你应该如何从总体上考虑加密和投资，以及你可以做些什么来保护你的投资。

**让我们开始吧**

秘密交易或投资就像一场战争。谈到资金管理，你面对的是世界上一些最聪明的团队。如果你有这种想法，你可以在加密中被动地赚钱，你需要重新评估这个想法，因为从加密中赚钱的人是主动的玩家。

如果你带着贪婪开始投资，你肯定会无利可图。可悲的是，我们大多数人都是因为贪婪而开始加密的，包括我自己。我们想从每一步行动中获利。在我们重新评估并继续成为真正的密码爱好者之前，我们在开始时都是德根。

机构玩家喜欢那些有贪婪情绪的人，以及那些不活跃的人。他们为机构玩家的引擎提供燃料。这样的玩家不会短缺，因为一个退出市场，两个进入市场。熊市中剩下的五个人将重新进入下一轮牛市。

机构投资者放大了牛市和熊市的情况。并不是宏观经济形势不影响熊市和牛市，而是鲸鱼把熊市做成了恐怖场景，夸大了牛市。机构投资者凭借其巨大的交易量有能力推动市场，他们可以根据最有利于他们的方式推动市场上涨或下跌。

他们玩的游戏是将现金注入市场，让你和我冲进自由资金的狂潮。例如，你投资 100 美元，得到 1000 美元。你觉得这太好了，不像是真的，所以你选择更多的现金来投资。然后，机构投资者开始逐渐撤资。你觉得它还没有从你的投资中拿出来。你希望仍会有一些上涨，然后你的利润消失了，你投资的现金出错了。你仍然觉得一切都是对的，直到你不能带着这样的损失离开市场，你被困在希望中。你后来决定撤出剩余的投资，说与其失去一切，不如让我拿走一些，继续生活。这是机构玩家正在玩的游戏

这个游戏超越了他们和你我玩的游戏。虽然我不支持 FTX 用客户的资金做的任何事情，但币安帮助很快搞垮了这种欺诈行为。币安宣布他们将抛售所持 FTT 股份，这使得 FTX 的整个问题升级。所以这是他们玩的游戏的一部分。如果你很虚弱，即使鲸鱼和其他鲸鱼能感觉到，他们也会像其他玩家一样吃掉你。

所以你需要知道机构投资者在做什么来从你的投资中获利。

**如何看待加密**

我们中的许多人只想到加密的好处，但我们很少想到它的坏处。这就是为什么我们很多人遭受损失。

crypto 的思维模式应该是从悲观到乐观。

任何时候，当你对一个项目产生兴趣时，先看看什么不会让它不起作用，然后再考虑什么会让它起作用。一旦你用详细的研究检查了你所有的疑虑，你现在可以通过问什么会使这行得通来打开你的乐观帽？

不要爱上一个项目。坠入爱河会产生一种依恋，这种依恋在大多数时候都不会有好的结局。如果你认为这个项目是另一个可能失败的生意，你会更好。有了这种想法，如果它最终失败了，你就不会感到惊讶，而且在它失败之前，你已经把你的钱从这个项目中转移出去了，因为你已经让你的头脑适应了任何事情都可能发生。

**未来会发生什么**

Crypto 还没有接近失败，我可以向你保证我们不会有任何进展。最终将会发生的是，在 FXT 之后，另一家大公司将会倒闭，这将把比特币推到 10，000 美元甚至 8，000 美元，之后它将恢复上升趋势。当牛市回来的时候，请记得尽可能多的止盈。

关注我的区块链和加密教育的有用提示。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)