# 区块链网络中的交易流程

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/transaction-process-in-the-blockchain-network-8fc11a15fd6c?source=collection_archive---------48----------------------->

## 区块链网络的关键组件:它是如何工作的？

这是对我们先前讨论的一点回顾。那么，区块链技术的组成部分是什么呢？区块链技术的主要组成部分如下:

*   在区块链体系结构中，节点是计算机。
*   区块链系统的最小单位，事务充当区块链背后的技术。
*   块是用于存储分布在所有网络节点中的一组事务的数据结构。指定顺序的块被排列成链。
*   挖掘器是专门的节点，在向区块链的结构中添加任何内容之前对块进行验证。
*   开展区块链行动的一套指导方针和协议被称为共识。
*   在区块链中，任何新的记录或交易都暗示着新区块的创建。每个记录的真实性然后被确认和数字签名。
*   根据区块链的类型，不同的数据存储在每个块中。
*   在区块链体系结构中，每个节点创建一个共识协议。通过移除所有第三方，这使得区块链技术不可逆转并且在密码上是安全的。

> 交易新手？在[最佳密码交易所](/coinmonks/crypto-exchange-dd2f9d6f3769)上尝试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

## 区块链网络中的交易流程

钱包是促进有效交易的区块链生态系统的组成部分之一。每个钱包都使用一种独特的加密技术来保护，这种技术使用一对不同但相关的密钥。为了收款，用户需要共享一个由字母和数字组成的公钥。私钥必须保密，因为它允许相关的公钥使用它收到的任何钱。用户能够批准或签署交易，将价值转移给新的所有者。此后，交易被广播到网络，成为区块链的一部分。

## 1.认证交易

最初的区块链是为了分散运作而创建的，没有银行或监管机构规定谁可以互动，但交易仍然需要验证。这是在加密密钥的帮助下完成的，加密密钥是唯一标识用户并授权访问其系统“帐户”或价值“钱包”的一串信息。每个用户都有一个自己独有的私钥和一个所有人都可以看到的公钥。通过将两者结合起来，创建了一个安全的数字身份，允许用户通过数字签名进行验证，并“解锁”他们想要完成的交易。

## 2.授权交易

在工作证明——一种共识机制和区块链的主要组成部分中，拥有节点的用户必须回答一个具有挑战性的数学难题。解决这个数学难题的唯一方法是通过反复试验。它消耗大量的能量，需要强大的计算机。由于一台计算机需要数年时间才能解决这个数学问题，因此收益必须抵消计算机和为其供电的电力的成本。

## 3.工作证明

在用户同意交易之后，在交易能够被包括在链的块中之前，它必须被授权。在公共区块链，交易的选择是通过协商一致做出的。这意味着交易的合法性必须得到大多数“节点”的支持奖励被用来引诱网络机器的所有者验证交易。

## 4.确认

利害关系的证明——另一个在今天的区块链生态系统组件中非常流行的共识机制，带来了验证的需要。一个被称为“区块链验证器”的网络节点处理、验证事务，并向区块链添加事务。用户在区块链上开始交易，一个块中可以包含的交易数量由每个区块链不同地管理。

验证者是能够创建块的参与者。选择验证者的标准基于验证者在区块链网络中的经济利益。例如，如果会员拥有大量硬币，他们将能够在区块链网络上验证交易。

选择验证器的能力高度依赖于计算能力和可用硬币的数量。因此，根据股权证明算法，持有硬币时间较长的人更有可能承担验钞机的工作。

## 5.赌注算法证明中的密码赌注

利害关系证明算法是从工作证明演化而来的另一个值得注意的共识算法。利害关系证明算法是区块链生态系统中最重要的方面之一，尤其是考虑到它的迅速流行。在该算法中，能够生成块的参与者是基于算法的特定要求来选择的。

使用“利益证明”共识方法的区块链网络要求参与者在区块链中拥有股份，方法是锁定他们在链上的一些原生加密持股。

# 在 CSC 上下注 CET

1.  验证器

欢迎每个人通过参加 CET 申请成为认证者。验证器的第一次赌注必须超过 10000 CET，随后的每次赌注必须超过 1000 CET。基于整体的标桩排名，区块链将在每 200 个块中选择前 101 个节点作为验证器。验证器有义务生成块并验证链上信息。作为回报，验证者将根据其赌注的比例获得批量佣金和一定数量的批量生产奖励(目前为 1 CET)。

2.立桩标界

欢迎大家通过下注 CET 来协助节点成为验证者。可以通过合同调用或命令操作直接拆分资产，这些 CET 将在 86，400 块之后可用于撤回。

3.系统合同

CSC 通过系统契约来管理节点堆栈和治理。系统合同已在 CSC 启动后部署。目前，为 CSC 设计了两套系统合同:

*   验证器合同

通过标桩合同，任何人都可以创建节点，为节点标桩并获利。

*   斜线合同

由于网络、硬件、配置等因素，CSC 可能会因网络异常、机器崩溃等潜在问题而导致不稳定。因此，中国证监会引入了惩罚机制。斜杠契约主要负责跟踪验证器节点的错误块记录。当错误的块记录达到某个阈值时，将从验证者的押记资产中扣除 500 CET 的罚款。

## 结论

我们希望这篇文章已经回答了你的问题:“区块链有哪些组成部分？”通过剖析和理解区块链技术的主要组成部分，可以更好地理解该领域的最新进展和新生态系统的建立。不用说，每一项新的进步都试图增强这些核心区块链生态系统组件中的一个或多个，以便在比特币最初的区块链应用之上提供增强的功能。

> 加入 Coinmonks [电报频道](https://t.me/coincodecap)和 [Youtube 频道](https://www.youtube.com/c/coinmonks/videos)获取每日[加密新闻](http://coincodecap.com/)

# 另外，阅读

*   最好的比特币[硬件钱包](/coinmonks/hardware-wallets-dfa1211730c6) | [BitBox02 回顾](/coinmonks/bitbox02-review-your-swiss-bitcoin-hardware-wallet-c36c88fff29)
*   [BlockFi vs Celsius](/coinmonks/blockfi-vs-celsius-vs-hodlnaut-8a1cc8c26630)|[Hodlnaut 点评](/coinmonks/hodlnaut-review-best-way-to-hodl-is-to-earn-interest-on-your-bitcoin-6658a8c19edf) | [KuCoin 点评](https://coincodecap.com/kucoin-review)
*   [Bitsgap 审查](/coinmonks/bitsgap-review-a-crypto-trading-bot-that-makes-easy-money-a5d88a336df2) | [Quadency 审查](/coinmonks/quadency-review-a-crypto-trading-automation-platform-3068eaa374e1) | [Bitbns 审查](/coinmonks/bitbns-review-38256a07e161)
*   [密码本交易平台](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c) | [Coinmama 审核](/coinmonks/coinmama-review-ace5641bde6e)