# 了解空投和索赔如何影响其基础 NFT 收藏品的价值和定价

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/understanding-how-airdrops-and-claims-impact-the-value-and-pricing-of-their-underlying-nft-e8112eefcd54?source=collection_archive---------3----------------------->

作为 Silks 的首席执行官，我花了很多时间处理博弈论、定价、令牌学和其他推动 NFT 经济价值的微妙之处。我处在一个独特的位置，来分享一个内部人员对这些组件如何塑造一个基础项目的价值的观点。这篇文章将帮助读者理解 NFT 的微妙组成部分，以更好地确定其价值。

# **空投**

在传统的 NFT 项目中，空投是创作者向其收藏的持有者分发免费数字资产的常用方法。它通常被用作一种机制，以激励收藏者持有而不是转手。举个例子，如果你是 Clonex 头像的持有者，你的钱包里会有几个有价值的 NFT。到目前为止，这些空投包括两个 NFT“微型”画廊来展示你的 NFTs(一个空间吊舱和战利品吊舱)，以及一个称为 Monolith 的神秘容器，它提供了进一步空投的通道。这些资产在发行时价值惊人，并拥有强大的二级市场。如果你在最初的铸币厂购买了 Clonex，随着时间的推移，你会得到超过你最初投资价值的空投回报。

创作者对使用 airdrops 有多种担忧——部署它们很昂贵，而且有许多骗局会导致收件人在收到时厌倦点击它们。

# **声称**

索赔实质上类似于空投，因为它们为持有者提供有价值的奖励。然而，它们的交付形式更好地保护了社区。要接收索赔，您必须拥有一个具有有效索赔的 NFT。你通常会去创建者的网站，连接你的钱包接收索赔。一旦您的索赔得到处理，索赔的资产将出现在您的钱包中，并且站点记录您的 NFT 已收到索赔。有一些工具可以帮助您确定集合中的 NFT 是否有未完成的索赔，或者其索赔是否已被处理。

项目使用索赔，而不是空投，原因有几个，包括降低分销成本，因为没有气体支付的创作者。此外，NFT 所有者必须公开提出他们的要求，而不是资产自动出现在他们的钱包里。索赔通常在某个时间点过期，这限制了它们的供应，并可能增加整个索赔集合的价值。

# **定价和价值含义**

空投和索赔直接影响它们所附的收藏的定价和价值。为了理解这两者之间的关系，我将使用最近的丝绸创世纪头像铸币厂和丝绸天空瀑布金字塔索赔作为我的分析和解释的基础。

2022 年 4 月 27 日，丝绸游戏(Silks.io)推出了他们的第一个 NFT，这是一个创世纪的化身集合，用来代表创始社区成员的身份，并赋予他们许多独特而有价值的利益。白名单和早期访问的薄荷价格为 15 ETH，公众可以在 2 ETH 参与。在铸币厂之后的两个月里，加密市场一落千丈，大多数 NFT 价格也跟着下跌。然而，丝绸创世纪头像 NFT 收集经历了(并继续经历)上升地板。今天，一个丝绸创世纪头像的底价大约是 6 ETH，是早期铸造者支付的 4 倍。但是这并不能反映它的真实价值，你很快就会发现。

> 交易新手？试试[密码交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)

两周前,“丝绸游戏”宣布了一项名为“天空坠落”的计划。天空瀑布被描绘成一个倒金字塔形状的 NFT，暗示着它里面有一些有价值的东西。然而，除此之外，人们对神秘的 NFT 一无所知。如果你有一个丝绸头像，你可以去他们的网站认领丝绸天降金字塔。自从声明发布以来，已有近 1000 名头像所有者认领了他们的金字塔，并在他们周围形成了一个流动市场，地板面积约为 4 ETH。

现在让我们来看看“天崩地裂”的说法和真实的丝绸头像之间的关系。

许多人在购买头像，声称有一个天降金字塔，然后在没有声称的情况下转售头像。剥夺权利的通用头像目前以大约 6 ETH 的底价出售。当你把金字塔的当前价值加回去，就像市场中的地板决定的那样(4 ETH)，你会期望一个拥有完整索赔权的化身在 1 ETH 地板交易。我们会，这就是正在发生的事情。无人认领头像的底价确实是 1 ETH，这表明丝绸市场的行为是理性的。考虑到这一点，在绝对基础上(ETH to ETH)，在 mint 投资于 Silks Genesis 头像的每个人都在熊市中享受着近 7 倍的投资回报。事实上，这正是优质“蓝筹”项目的目标——为支持他们的早期社区创造巨大的价值。

在传统的 NFT 项目中，许多空投和索赔的持有者剥离他们的索赔，出售它们，并以零成本的基础基本上拥有他们的收藏。虽然这听起来像是一个吸引人的策略，但它可能会适得其反——特别是当声明是游戏的一部分，并且可能是未来游戏的一部分时。事实是，在这一主张被披露之前，没有人知道它的真正价值，这又创造了一层游戏化。如果你看看一些早期的下跌/索赔，出售预披露资产是短视的，因为一旦披露，这些资产最终会比未披露时的交易价值高得多。

作为一名丝绸业内人士，当社区对未披露的丝绸价值进行投机时，观察市场的发展对我来说很有趣。一旦真相大白，回顾投机行为，反思市场围绕其价值的对错，将会很有趣。这种类型的分析已经可以用最初的丝绸创世纪头像系列来完成，因为 Opensea 允许你看到在预披露交易中披露的实际 NFT。通过查看 Opensea 上 activity 选项卡上的数百个 Silks 交易，你可以很容易地看出这一点。任何在揭露之前的交易都是未揭露的化身。我个人非常乐意回顾造币厂，看到心胸狭窄的骗子为了快速获利而收购和出售未披露的丝绸身份胶囊(未披露的化身)，而披露的资产是售价为 3-5 ETH 的超级稀有化身！每个脚蹼都“被硬币绊倒”，我真的想知道这些脚蹼是否曾经回去分析过他们的战术有多糟糕。如果稀有性起作用的话，翻转天降金字塔预揭示可以以与原始头像造币厂相同的方式进行。不幸的是，你要等一会儿才能发现！