# Web3 初学者词汇表(2022)

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/web3-glossary-for-beginners-2022-988c96850fc8?source=collection_archive---------12----------------------->

任何初学者在 Web3 领域面临的关键问题是 Web3 中的新术语及其清晰准确的含义。

因为 Web3 空间中如此多的新术语会让初学者感到困惑，所以一些对 Web3 空间感兴趣的人甚至可能不会开始使用它。

这个博客的全部重点是为想要进入 Web3 领域并理解 Web3 术语的初学者提供清晰明了的含义。

我已经涵盖了我觉得任何初学者都会质疑的一切，现在我们开始-

## ***加密货币*——**

数字货币是区块链技术的交换媒介。交易和记录由一个使用加密技术的分散式网络进行验证和维护。

## 加密硬币—

加密硬币是区块链的本土资产，就像比特币有 BTC 币，以太坊有以太币一样。

## 稳定的硬币—

这是一种加密货币，旨在提供稳定的价格。稳定硬币的功能可以与另一项资产挂钩。例如美元，那么一个稳定的硬币的价格将是 1 美元。

## 屎币—

Shitcoin 指的是没有直接价值的加密货币。它通常指 altcoin，其贬值反映了投资者对投资不感兴趣。

## 加密令牌—

加密令牌建立在基于现有区块链的应用程序之上。可以在现有的区块链技术上创建许多令牌。您可以在应用程序或游戏中找到不同种类的代币，这些代币可以与达到一定数量的硬币进行交换。

## 空投—

这是一种新项目的营销策略，通过向社区用户发放免费代币来完成一项小任务，如转发公司的帖子。

## 可替代代币—

它是一个具有可互换属性的令牌，因为它不是唯一的。可替换令牌也可以是加密货币。

## 阻止—

数据存储在区块链块中并进行加密。

## 创世街区—

2009 年 1 月 3 日，创世纪区块是区块链上第一个有记录的区块，就像比特币一样，获得了 50 BTC 的奖励。

## 区块链—

一种不可变的数字分类帐，用于跟踪、记录和维护点对点网络上的交易。

## 比特币—

一种分散的加密货币，不依赖于任何中央银行，而是基于一种称为工作证明(PoW)的共识机制，并在区块链技术上运行。

## 替代硬币—

它是替代硬币的简称，指除比特币以外的所有加密货币。

## 创造者经济—

由创作者、策展人和社区建设者组成的一组人，他们将能够从他们的内容中获利。

## 以太坊—

这是一个分散的开源区块链，利用智能合同功能，由区块链技术提供支持。

## 乙醚

[以太坊](https://blog.devgenius.io/list-of-architectural-components-of-the-ethereum-blockchain-fc7fc8c1ac)生态系统的原生加密货币，可以在加密货币交易所进行买卖或交换。

## 砍杀—

砍杀指的是区块链的惩罚机制。例如，在以太坊区块链中，如果验证器变得不活动并执行任何恶意活动，那么验证器上就会发生攻击。

## 以太坊征询意见(ERC) —

它是智能合约开发者用来在以太坊生态系统中设置令牌规则的技术文档。

## ERC-20 —

它是以太坊区块链上创建的可替换令牌的技术标准，这意味着所有可替换令牌拥有相同的属性。

## ERC-721 —

这是一个自由开放的标准，描述了如何在以太坊区块链上构建不可替换令牌(NFT)。

## ERC——1155 年——

它是一个多令牌标准，这意味着它拥有 ERC-20 和 ERC-721 的功能，从而纠正它们的错误并改进功能。

## 共识机制—

共识机制是一套完整的协议、思想和激励机制，用于启用区块链状态的一组节点。

## L1 /第一层—

第 1 层被称为基本区块链或链上网络。第 1 层充当区块链网络的生态系统，这意味着他们可以在其区块链生态系统上处理和完成交易。一些例子是比特币(BTC)、以太坊(ETH)和索拉纳(SOL)

## L2 /第二层—

第 2 层也称为建立在现有区块链上的离链网络，以提高其效率和可扩展性。一些事务负载被转移到第 2 层，以调整现有区块链的架构。一些例子是以太坊(ETH)上的多边形和比特币(BTC)上的[闪电网络](/coinmonks/a-complete-guide-on-the-lightning-network-in-bitcoin-37eda00434a3)作为第二层工作。

## 股权证明(PoS)

利害关系证明(PoS)是一种共识机制，它选择被称为验证者的参与者。验证者需要下注加密货币，然后验证者就有机会验证区块并获得奖励。

## 工作证明(PoW)

为了验证区块链上的区块，需要求解复杂的计算数学方程，这需要通过使用计算机等物理设备来实现高计算能力。

## 采矿—

挖矿就是像比特币一样产生新币，验证交易的过程。采矿需要计算机来解决计算问题，以确保区块链和奖励硬币。

## 哈希——

哈希/散列是区块链技术的通用术语。它指的是将任意长度的输入数据转换为固定的大小。它是一种单向加密功能，可以防止欺诈、重复消费和存储密码。

## 哈希速率—

哈希率是指在比特币等工作证明(PoW)共识机制下，挖掘和处理交易所需的组合计算能力。

## 节点—

一个节点在区块链应用程序上运行，以验证事务并在网络上存储完整的事务。

## 光节点—

轻节点有时被称为节点或常规节点。轻型节点是支持区块链网络的主要计算设备，就像矿工是工作验证(PoW)共识机制中的节点一样。

## 完整节点—

完整节点可以执行由轻型节点完成的活动，并且它持有区块链总账的副本，就像区块链交易一样。此外，它验证并下载所有交易数据，从而提高网络安全性。

## 主节点—

主节点只验证数据块，不将它们添加到区块链。根据区块链协议，它有不同的角色，如管理、监管和治理。第一个协议是 2014 年 3 月添加到主节点的 [Dash](https://github.com/dashpay/dash/wiki/Whitepaper) 。

## 加密钱包—

可以安装在计算机或智能手机上的应用程序，用于存储加密货币交易、NFT 和数字签名信息的公钥或私钥。

## 私钥—

私钥包含一串字母和数字，应该像解锁加密钱包的密码一样安全。

## 公钥—

公钥是加密货币钱包的地址。有了地址，就只能把加密货币发给这个人。没有人可以撤回或登录到该人的帐户。

## 燃烧密码—

当公司从流通中永久删除一些令牌时，使用燃烧加密。此外，代币被转移到钱包地址以烧掉代币，这意味着它们永远不能被取回。

## 热门钱包—

它是一种数字存储形式，可以通过电脑或手机访问。热门钱包通常是免费的，但无法抵御黑客的攻击。

## 冰冷的钱包—

它是一种类似物理设备的冷存储形式，主要是 USB 驱动器，可以保持加密货币完全离线。冷钱包的价格通常在 50 到 200 美元之间，如果你失去了对投资的访问权，也没有备份。

## 种子短语—

种子短语是首次注册时加密钱包生成的随机单词。种子短语是加密钱包的主密钥，必须离线记录以防止黑客攻击。

## 钱包地址—

钱包地址是指连接到加密钱包的随机字符串。钱包所有者可以在钱包地址的帮助下接收加密货币交易。

## 分散化——

决策和控制等权力从个人、组织或政府等中央权力机构向分布式网络的转移。

## 分散式应用程序(DApps)

一个应用程序，将运行在区块链技术自动使用智能合同。

## 分散自治组织(DAO)

由规则代表的成员控制的团体，不受任何中央政府控制。

## 分散融资(DeFi)

通过在公共区块链上使用智能合约，它实现了点对点金融服务，而无需依赖交易所或银行等中介。

## 锁定的总价值(TVL)

锁定总价值(TVL)衡量分散金融(DeFi)协议中锁定的总资产，包括所有硬币和贷款、赌注和流动性池等功能。

## 分布式分类账—

以分散形式维护的分类账共享和同步的数字数据分布在多个国家、机构或网站，没有任何中央机构。

## 分布式账本技术(DLT) —

它是一个借助节点验证交易的数字系统；这些交易细节被记录在许多地方，没有得到中央当局的任何支持。

## 元宇宙—

元宇宙是 Web3 的一部分，这是一个不断发展的 3D 虚拟现实概念，人们可以以化身的形式与任何人和任何事进行互动，在那里他们可以感受虚拟世界。

## 数字双胞胎—

类似于真实世界的 3D 虚拟图像。

## 阿凡达—

头像是游戏、虚拟现实或元宇宙中用户的虚拟身份。

## [元掩码](https://blog.devgenius.io/tips-to-handle-internal-json-rpc-error-on-metamask-4fc103051a8a) —

一种加密货币钱包，可作为移动应用程序和 chrome 扩展使用，通过提供安全登录、令牌钱包、密钥库和令牌交换等功能，进一步与以太坊区块链进行交互。

## 机器学习—

一组算法，可以通过数据和经验自我增强，无需人工干预。

## 人工智能(AI)

一种计算机系统，可以使用机器学习、自然语言处理(NLP)和自然语言理解(NLU)来执行不同的任务，这些任务需要人类的智能和理解。

## 增强现实(AR)

通过护目镜、智能手机、护目镜和眼镜等技术的支持，现实世界被转化为 3D 计算机生成的图像，并且是元宇宙的一部分。

## 混合现实(MR)

两个领域的融合，如物理和虚拟世界，创造了新的环境和可视化，用户可以与任何人互动。

## 扩展现实(ER)

通过使用增强现实(AR)、虚拟现实(VR)、混合现实(MR)或任何类似的技术，通过结合物理和虚拟现实而创建的沉浸式体验。

## 虚拟货币—

它是货币数字表示的电子形式。虚拟货币基本不受监管。它们带来了更快的交易和易用性等好处，但另一方面，它们也可能被黑客攻击。

## 虚拟经济—

它是一个虚拟环境中的经济系统，在这个虚拟环境中，商品可以通过网络游戏中的虚拟货币进行买卖或交易。

## 虚拟现实(VR)

它是一个模拟的三维虚拟环境，用户可以通过他们的感官探索虚拟环境并与之交互，感觉接近真实。

## Web3 —

Web3 支持去中心化，将权力放在个人手中，而不是由大型科技公司控制的网络。

## GameFi —

游戏和金融(GameFi)的结合，也被称为玩赚(P2E)游戏。

## 汽油费—

在区块链平台上执行交易或合同收取的费用。

## 不可替换令牌(NFT) —

它是一个唯一的数字标识符，包括区块链上的加密资产和元数据，这有助于将其与其他标识符区分开来。此外，一旦记录在区块链上，就不能被复制或替换。

## 铸造—

造币厂是一个 NFT 造币厂使用的术语，意思是在区块链技术如 NFT 平台上输入元数据，所以没有人可以声称任何创作者的资产，因为数据已经记录在区块链技术上。

## 开放平台—

开放平台基于开放标准，开发者可以在开放平台上构建他们的应用或服务。

## 无许可区块链—

这是一个分散的网络，向公众开放，这意味着不需要了解你的客户(KYC)，审查或看门人。在协议允许之前，任何人都可以使用网络。

## 出席证明协议(POAP) —

它就像一个 NFT 徽章，反映出你是现实或虚拟世界中发生的事件的一部分。

## 智能资产—

它是一种虚拟货币令牌，代表区块链网络上智能合约定义的实物资产或任何虚拟资产。

## 智能合同—

根据买卖双方协议条款之间的代码执行的自动执行合同。

## 坚固性—

Solidity 是一种面向对象的编程语言，旨在创建智能合约，并专门在以太坊上运行。

## 密码学—

为安全通信对数据进行编码和解码的实践。

## 哈希函数—

通过数学函数从数字列表中生成值的过程称为哈希函数。

## 交易散列(事务散列)—

进行交易时会生成一个唯一的标识符。交易散列可以跟踪所进行交易的状态。

## 星际文件系统(IPFS)

一种协议，通过分布式文件系统在对等网络中存储和共享数据。

## 不信任—

不信任意味着没有一个权力机构拥有完全的控制权；共识机制是在不信任任何单一参与者的情况下实现的。

## 链环—

Chainlink 是一个分散的 oracle 网络，提供可靠的真实数据来支持基于区块链技术的智能合同。

## 侧链—

侧链是一个独立的区块链生态系统，它与主/父区块链相连，以提高安全性和隐私性，并减少维护网络所需的额外信任。

## 区块链桥—

它是连接两个区块链生态系统的桥梁，进一步促进了两个区块链之间的交流以及资产和信息的转移。

## 硬叉子—

硬分叉缺乏向后兼容性，这意味着旧版本遵循旧的规则集，而新版本遵循区块链上的新规则。

## 软叉—

软 Fork 向后兼容旧版本，是一个更安全的选择。

## 法定货币—

法定货币是由政府发行的，没有任何像黄金或白银这样的商品支持。法定货币的背后是供求关系和与政府的关系。

## 流动性—

加密货币的流动性意味着硬币或代币转换为数字资产或现金的难易程度。

## 流动性池—

流动性池指的是智能合约中锁定的数字资产，它可以为更快的交易带来流动性。自动做市商(AMMs)是一个流动性池组件，允许自动进行数字资产交易。

## 测试网—

测试网描述了协议何时未完全开发，并由开发人员在启动 Mainnet 之前测试协议特性。

## Mainnet —

Mainnet 是指广播、验证和记录的加密货币的术语，其协议已经部署在区块链技术上。

## 点对点(P2P) —

对等(P2P)是两个节点之间的分散式通信模型网络；这两个节点可以在没有中央服务器帮助的情况下进行通信。

## 协议—

这些协议是区块链基础设施所需的规则，允许在互联网上安全地交换数字资产。

## 可扩展性—

可扩展性是指加密货币的交易速度。

## 分片—

分割是将区块链生态系统分割成更小部分的过程，称为“分割”拆分是为了提高区块链生态系统的可伸缩性和交易速度。

## SHA-256 —

它是各种加密货币使用的哈希算法之一。SHA 的完整形式是安全哈希算法。SHA 生成 256 位的消息摘要。

## 熊市—

这是加密货币价格开始下跌的时候，也是交易困难的时候。

## 牛市—

这是加密货币价格上涨、市场信心上升、投资者开始购买的时候。

## 区块浏览器—

这是一个区块链搜索引擎，提供任何与区块链相关的信息。

## 市值/市值—

市值是指所有被开采的加密货币的总价值。市值是对加密货币稳定性的估计。

> 如果你喜欢这篇文章，你可以订阅我的媒体。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)