# 名人投资什么

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-celebrities-invest-in-31157fc18034?source=collection_archive---------24----------------------->

除了创造力，许多名人在商业和投资方面也表现出一些天赋。事实上，在音乐、电影、体育和时尚行业的名人中，有一些非常酷的投资者，你可以从他们身上学到一些东西。

美国名人希望增加他们的资本，参与实体经济，并在他们相信的项目中取得成功。因此，他们非常注重投资，参与初创企业，有时是在“早期阶段”，有时是在处于成长期的后期阶段。因此，他们支持年轻人才，而不仅仅是指望利润。这太棒了！一些明星甚至创建了自己的风险投资基金。不得不说，这些数额可不小。

莱昂纳多·迪卡普里奥是美国演员、编剧和制片人

莱昂纳多·迪卡普里奥的“绿色信仰”反映在他的投资中。比如他投资了专门做道德钻石的公司 Diamond Foudry 和专门做床垫的创业公司 Casper。迪卡普里奥也是 Mobli 的大投资者，Mobli 允许分享照片和直播视频，他在 Mobli 投资了 2400 万美元。

**林肯公园是一支美国摇滚乐队**

Linkin Park 通过其自 2007 年以来一直存在的投资公司 Machine Shop Ventures，也对许多初创公司进行了大量投资，包括网络体育领域的不朽公司、内容创作平台 Popular Pays 或个人和公司之间的包裹递送公司 Shyp。

**帕特里克·布鲁尔是法国歌手、演员和扑克玩家**

2009 年，他和其他三个人一起收购了在线扑克网站 Winamax，其中包括 Meetic 的创始人 Marc Simoncini。他在该公司的股份价值超过 1500 万欧元。他还拥有乐惠 H 公司的股份，这是一家橄榄油公司，其产品被顶级厨师使用。

塞雷娜·威廉姆斯是一名职业网球运动员

2019 年 4 月，这位网球运动员宣布，五年前她创建了 Serena Ventures 投资基金，旨在投资由女性、少数族裔和年轻企业家经营的企业。该基金已经资助了大约 30 家公司。但该基金的规模和投资规模都不得而知。然而，在 Crunchbase 数据库中发现的 22 个筹款人已经达到 3 亿美元。其中包括收购加密货币交易所比特币基地的股份。这个世界威廉姆斯很清楚，她的丈夫亚历克西斯·奥哈尼安(Alexis Ohanian)，是 Reddit 的联合创始人。

托尼·帕克是一名篮球运动员

这位四届 NBA 冠军也是一位投资者，他支持为法国体育创业公司提供资金。他投资了 We Love Group，该公司于 2016 年 9 月推出了 We Love Football，这是 You Tube 和 Tinder 的交叉产品。他还拥有 Vogo 的股份，Vogo 是一家体育科技公司，旨在“彻底改变体育领域的数字广播世界。”

杰瑞德·莱托是美国演员兼音乐家

勒托在投资优步和 Airbnb 等数字创新创业公司方面尤为积极。他最大的成功是在 Nest 的股份，这是一家家庭自动化公司，谷歌在 2014 年以 32 亿欧元收购了该公司。

**碧昂斯是美国歌手**

她最近才开始投资。2015 年，在优步组织的一次企业活动的一场演出结束时，她要求的不是她的表演报酬，而是价值相当于 600 万美元的股票期权。总的来说，碧昂斯在与公司签约方面做得特别好。例如，她与网飞的合作为她带来了 6000 万美元。

**威尔·史密斯是美国演员**

谈到投资，威尔·史密斯并不吝啬。他向相当于 Pinterest 的 Fancy 投资了 5300 万美元，还与 Jay-Z 或 Shakira 一起投资了 Viddy。也许他最原始的投资是创业姿态，专门从事奢侈袜子。史密斯还在 2019 年向网络体育投资了数百万美元。

贾斯汀比伯是一名加拿大歌手

社交媒体爱好者贾斯汀比伯已经为初创公司提供了超过 100 万美元的资金。该服务允许你发布可以喜欢但不能评论的自拍照。这位歌手还持有 Spotify 和优步的股份。

贾斯汀·汀布莱克是美国歌手兼演员

Timberlake 投资了 Myspace，希望让它重回昔日辉煌。可惜，没有成功。但他也投资了 Dekko 和 Stipple，这是一个在线照片分享网站，允许摄影师分享他们的作品。

**阿什顿·库彻是美国演员**

库彻似乎是好莱坞最大的投资者。这一切都始于 2004 年，当时他参与了低成本电话服务 Ooma 的融资。此后，他投资了大量初创公司，大多处于早期阶段。库彻还共同创立了两个风险投资基金，A 级和健全的风险投资。如今，他的投资组合价值数亿美元。

> 交易新手？尝试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)