# 在 WEB3 项目中要寻找什么

> 原文：<https://medium.com/coinmonks/what-to-look-for-in-a-web3-project-83a8746f0ccf?source=collection_archive---------22----------------------->

## 对于从 web2 到 web3 的任何强大的 USP 项目，最重要的一点是它在黑客和欺诈者的敌对环境中保持安全性的能力

在去中心化的系统中，没有单一的实体，用户对系统有信任。这种不信任是工业的基本原则。事实上，信任在密码行业是一个微妙的话题。在一个分散的系统中，没有什么是隐藏的，任何人都可以根据其治理规则来审计系统。

在讨论技术的本质时，透明度与技术交织在一起。区块链的基础建立在这样一个事实上，即这项技术可以在没有信任的情况下运行。简单地考察事实就会得出结论；不需要讨论信任。

当您不具备审核各种区块链或基于它们的项目的技术专长时，就会出现问题。

尽管 10 月份报告了更多的黑客攻击，但 Team Finance 是攻击者利用之前经过审计但存在缺陷的 V2 到 V3 迁移功能的最新一起攻击。

在其中，黑客将流动性从 Team Finance 上的 Uniswap v2 资产转移到攻击者控制的 v3 对，定价不合理。黑客在合同中锁定代币，并通过绕过现有的验证程序获得一大笔钱。

本月已经发生了多起高调的密码盗窃和黑客攻击，比如对 BNB 连锁店和芒果市场的攻击。在这两起事件中，攻击者都窃取了超过 1 亿美元。

信任和不信任的问题再次出现，给我们留下了一个严重的开放式问题，让我们又回到了原点。

然而，未来并不完全暗淡，尽管黑客数量急剧增加，DeFi 行业仍将扩张。

Harbor 的创始人 Prakash Sanker 声称，非技术社区成员需要意识到这样一个事实，即项目在后台是不可信的。

普拉卡什确信，随着时间的推移，大量投资流入 web3 初创企业，企业将能够创造出更可靠的解决方案。

为了在任何 Web3 项目中建立信任，采取一些行动是至关重要的。

当您在集中交易所或平台上注册时，系统会提示您使用 KYC。这表明该项目没有任何隐瞒，符合所有适用的反洗钱法律法规。

Web3 允许很多匿名，你甚至不会意识到项目的团队成员以前是否从事过不太受尊重的项目。

与此同时，KYC 验证可以防止欺诈和滥用的风险，并在用户中建立问责和信任，因此他们可以了解一些真实的人将站在背后。

普拉卡什表示，更好的欺诈和风险管理系统是更多机构资本涌入加密货币的先决条件，如果你不知道谁在其中，你就无法安全地运行一个系统。

在 KYC 验证之后，彻底审计项目的代码是至关重要的，因为在 Web3 中，即使是一行代码也有能力产生巨大的影响。因此，代码必须是完全安全的。

如果智能合同的每一行都被彻底调查，那么好吧，否则现在数百万美元渴望进入黑客的账户。

在人工智能驱动的自动审查过程中，常见的错误被过滤掉，因此需要专家审计员来确保任何漏洞不会以任何方式通过。

结合人类的智慧是必不可少的，因为并非所有的漏洞都记录在人工智能库中。

KYC 和代码审计是部署前的程序，但是威胁可能来自任何地方，所以部署后的措施也是必要的。

这项措施将保证您的项目在区块链的恶劣环境中完全安全。一些工具涵盖了闪贷检测和 DEX 流动性监控等内容，并密切关注平台的表现。

> 交易新手？试试[加密交易机器人](/coinmonks/crypto-trading-bot-c2ffce8acb2a)或者[复制交易](/coinmonks/top-10-crypto-copy-trading-platforms-for-beginners-d0c37c7d698c)